Two horses standing next to a cow eating grass. 	പുല്ല് തിന്നുന്ന പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A couple of white horses grazing on grass next to a river.	നദിക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്ന വെളുത്ത കുതിരകൾ.
Four zebras graze on sparse vegetation near a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് വിരളമായ സസ്യജാലങ്ങളിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A baseball pitcher holding a baseball while standing on a pitchers mound.	ഒരു പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A woman on a horse walking towards a truck. 	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ട്രക്കിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A downhill skier rides down a slope with fresh powder.	ഒരു ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീയർ‌ പുതിയ പൊടിയുമായി ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A group of men and woman playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man playing with a Frisbee with people watching in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുന്ന ആളുകളുമായി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three zebra walk in an enclosure next to a wall.	മൂന്ന് സീബ്ര ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ചുറ്റളവിൽ നടക്കുന്നു.
A young boy holds a Frisbee in a driveway.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഡ്രൈവ്‌വേയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Skier kicks up snow while going down a snowy trail. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ പോകുമ്പോൾ സ്കീയർ മഞ്ഞ് ഉയർത്തുന്നു.
Two skiers ride down a gentle slope while its snowing.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സമയത്ത് രണ്ട് സ്കീയർമാർ സ gentle മ്യമായ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Zebras milling about within their enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ അവരുടെ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ സീബ്രാസ് മില്ലിംഗ്.
A man looking at a horse inside an indoor setting.	ഇൻഡോർ ക്രമീകരണത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കുതിരയെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a horse outside on the sand.	പുറത്ത് കുതിരയുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ.
A group of indigenous people stand next to their horses in a field.	ഒരു കൂട്ടം തദ്ദേശവാസികൾ അവരുടെ കുതിരകളുടെ അരികിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A polar bar growling at a the camera	ക്യാമറയിൽ വളരുന്ന ഒരു ധ്രുവ ബാർ
A baseball pitcher about to throw a ball.	ഒരു പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
The picture shows a snow skier skiing down the hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നതായി ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A bear sitting at a tree and surrounded by hay.	ഒരു കരടി മരത്തിൽ ഇരുന്നു പുല്ലിന് ചുറ്റും.
A man pushing a cart full of bananas.	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ വണ്ടി തള്ളുന്ന ഒരാൾ.
People paying with frisbees in a swimming pool.	ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് പണം നൽകുന്ന ആളുകൾ.
A herd of zebras roaming the plains in the sun.	സൂര്യനിൽ സമതലങ്ങളിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A baseball game with the pitcher at the end of a pitch.	ഒരു പിച്ചിന്റെ അവസാനം പിച്ചറുമൊത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Dog laying its head on the lap of a man. 	നായ ഒരു പുരുഷന്റെ മടിയിൽ തല വെക്കുന്നു.
A bunch of vegetables and fruit on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും.
A woman in blue grooms her horse in the field.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുതിരയെ വയലിൽ വരയ്ക്കുന്നു.
A baseball pitcher is winding up to throw the ball.	പന്ത് എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ കാറ്റടിക്കുന്നു.
Four people and two horses on the beach at sunrise.	സൂര്യോദയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നാല് ആളുകളും രണ്ട് കുതിരകളും.
A father and daughter playing together in the shade.	ഒരു അച്ഛനും മകളും തണലിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A pitcher throws a baseball as an umpire watches.	ഒരു അമ്പയർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A zebra looks on as it stands in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര നോക്കുന്നു.
A man carries his dog on his back on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ തന്റെ നായയെ പുറകിൽ വഹിക്കുന്നു.
An attractive display of fruits and vegetables on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ആകർഷകമായ പ്രദർശനം.
Two horses graze in a field surrounded by barbed wire.	മുള്ളുവേലികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
An adult bear is sniffing a baby bear. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കരടി ഒരു കരടി കരടിക്കുന്നു.
A bundled up woman skier falling in the snow.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു ബണ്ടിൽ‌ഡ് വുമൺ‌ സ്കീയർ‌.
A dog is trying to catch a frisbee. 	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man on the beach raises one leg as he throws a Frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുമ്പോൾ ഒരു കാൽ ഉയർത്തുന്നു.
A man in a room staring at a horse lamp.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരാൾ കുതിര വിളക്ക് തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A man standing on sand holding onto a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് പിടിച്ച് മണലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Person sitting down on the snow while out skiing. 	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A large brown horse standing next to a barn. 	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു കളപ്പുരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Someone about to step onto a banana peel. 	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിലേക്ക്‌ കാലെടുത്തുവയ്‌ക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A group of horse riders following a trail. 	ഒരു പാത പിന്തുടർന്ന് കുതിരസവാരി.
A small child throws a Frisbee to his mom outside.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ അമ്മയുടെ അടുത്തേക്ക് എറിയുന്നു.
Horses graze in a field near a mountain.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ കുതിരകൾ മേയുന്നു.
Man throw frisbee disc as friends in the background watch.	പശ്ചാത്തല വാച്ചിലെ ചങ്ങാതിമാരായി മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബീ ഡിസ്ക് എറിയുന്നു.
Man and a horse staring at each other.	മനുഷ്യനും ഒരു കുതിരയും പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Man wearing a hat and leading a horse in the desert.	മനുഷ്യൻ തൊപ്പി ധരിച്ച് മരുഭൂമിയിൽ ഒരു കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
A banana on the ground with a shoe hovering it.  	ഒരു ഷൂ ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം.
People watching horses race at a horse race. 	കുതിരകളെ കാണുന്ന ആളുകൾ ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിൽ ഓടുന്നു.
two horses and a steer are standing together	രണ്ട് കുതിരകളും ഒരു സ്റ്റിയറും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Five men playing a game in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന അഞ്ച് പേർ.
Kids playing baseball while coaches stand by watching.	കോച്ചുകൾ കാണുമ്പോൾ കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
some people and one man is throwing an orange frisbee	ചില ആളുകളും ഒരു പുരുഷനും ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു
A horse on a ranch with lots of grass.	ധാരാളം പുല്ലുകളുള്ള ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ ഒരു കുതിര.
Ladies riding on a horse on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a person is snow walking in a snow storm 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹിമ കൊടുങ്കാറ്റിൽ മഞ്ഞ് നടക്കുന്നു
A boy preparing to throw a novelty flying disk.	ഒരു പുതുമയുള്ള ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two girls playing in a Frisbee competition with spectators looking on.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ മത്സരത്തിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കാണികൾക്കൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
a black dog laying on a blue bed	നീല കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
The four giraffes are grazing on patches of vegetation adjacent to the wall.	നാല് ജിറാഫുകൾ മതിലിനോട് ചേർന്നുള്ള സസ്യജാലങ്ങളുടെ മേച്ചിൽ മേയുകയാണ്.
A green pasture with a few animals grazing with a mountain in the back ground.	പുറകുവശത്ത് ഒരു പർവതവുമായി മേയുന്ന കുറച്ച് മൃഗങ്ങളുള്ള പച്ച മേച്ചിൽ.
Two white horses, one grazing along the river, the other watching something in the distance.	രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ, ഒന്ന് നദിക്കരയിൽ മേയുന്നു, മറ്റൊന്ന് അകലെ എന്തോ കാണുന്നു.
Various fruits are arranged on a fruit stand.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ വിവിധ പഴങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three people on horses in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് കുതിരകളിൽ മൂന്ന് പേർ.
A close up picture of a horses nose.	കുതിരകളുടെ മൂക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A girl riding  a beautiful horse near a barn.	മനോഹരമായ ഒരു കുതിരയെ ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കരികിൽ കയറ്റുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A boy playing with a frisbee in his backyard. 	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Four zebras are walking across a yellow field.	നാല് സീബ്രകൾ ഒരു മഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two zebras are rubbing their necks together in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ കഴുത്തിൽ തടവുകയാണ്.
Frisbee tournament with two people attempting to catch it.	ഫ്രിസ്‌ബീ ടൂർണമെന്റ് രണ്ടുപേർ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man playing frisbee on the grass at the park.	പാർക്കിലെ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Bowl of fruit, a book on mythology, a cd and another book.	പഴത്തിന്റെ പാത്രം, പുരാണത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു പുസ്തകം, ഒരു സിഡി, മറ്റൊരു പുസ്തകം.
Man driving a horse and buggy that says Draft Horse Town on the side. 	ഡ്രാഫ്റ്റ്‌സ് ഹോഴ്‌സ് ട Town ൺ എന്ന് പറയുന്ന കുതിരയും ബഗ്ഗിയും ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
People and horses are in a field surrounded by trees.	ആളുകളും കുതിരകളും മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വയലിലാണ്.
Three people riding horses in a shrubby area.	കുറ്റിച്ചെടിയായ സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് പേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A drawing of horse and carriage is shows railroad tracks.	കുതിരയുടെയും വണ്ടിയുടെയും ഒരു ചിത്രം റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ കാണിക്കുന്നു.
Horse carriage parked in a square in a city.	നഗരത്തിലെ ഒരു സ്ക്വയറിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
An animal in the woods with dark clouds looming.	ഇരുണ്ട മേഘങ്ങളുള്ള കാട്ടിൽ ഒരു മൃഗം.
Three zibras in a grassy area drinking water at a lake.	പുൽമേടിലുള്ള മൂന്ന് സിബ്രകൾ തടാകത്തിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A horse grazing in a grassy field next to a barn.	ഒരു കളപ്പുരയുടെ അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A horse looking at the camera man while a family stands around.	ഒരു കുടുംബം ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര ക്യാമറ മനുഷ്യനെ നോക്കുന്നു.
A man is a room with a full size horse lamp.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പൂർണ്ണ വലുപ്പമുള്ള കുതിര വിളക്ക് ഉള്ള ഒരു മുറിയാണ്.
A man is on the beach standing next to a horse.	ഒരാൾ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കടൽത്തീരത്താണ്.
A man is in motion on the grass playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിൽ ഒരാൾ ചലിക്കുന്നു.
A horse dragging people in a cart in a city.	ഒരു കുതിര ഒരു നഗരത്തിലെ വണ്ടിയിൽ ആളുകളെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
Three zebras are in an enclosure by a small rock wall.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു ചെറിയ പാറ മതിലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
the bear is swimming in the ocean water.	കരടി സമുദ്രജലത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
Few animals grazing on the grass near mountains. 	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്ന കുറച്ച് മൃഗങ്ങൾ.
Two books and a cassette tape next to a bowl of fruit. 	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ പഴത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് പുസ്തകങ്ങളും ഒരു കാസറ്റ് ടേപ്പും.
A group of people having fun, while riding horses.	കുതിരസവാരി നടത്തുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Three horses stand in a field near a pond	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു
Two white horses in a green field near a river.	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ.
The horse is grazing in the fenced coral.	വേലിയിറക്കിയ പവിഴത്തിൽ കുതിര മേയുകയാണ്.
A poster of a white horse in a lonely valley.	ഏകാന്തമായ താഴ്‌വരയിലെ വെളുത്ത കുതിരയുടെ പോസ്റ്റർ.
Three zebras are drinking from the muddy pond.	ചെളി നിറഞ്ഞ കുളത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് സീബ്രകൾ കുടിക്കുന്നു.
The young girl is posing on the small pony.	പെൺകുട്ടി ചെറിയ പോണിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two bears in the water hunting for fish	മത്സ്യത്തിനായുള്ള ജലവേട്ടയിൽ രണ്ട് കരടികൾ
A polar bear is walking across a field of snow.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മഞ്ഞ്‌ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A zebra walks outside a building in the dark.	ഒരു സീബ്ര ഇരുട്ടിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
Some zebras in a line walking across the plains	സമതലങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വരിയിലെ ചില സീബ്രകൾ
A group of people playing a game of Frisbee at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A girl in a hat riding a pony.	ഒരു പോണി ഓടിക്കുന്ന തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A bear looks at something in the distance in the woods.	ഒരു കരടി കാട്ടിൽ അകലെയുള്ള എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
A woman is jumping her horse over a piece of wood.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുതിരയെ ഒരു മരക്കഷണത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A tan horse peeking its head over the fence in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തല കുനിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A zebra eating grass in front of some small bushes.	ചില ചെറിയ കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A large bear and a bear cub sitting next to each other.	ഒരു വലിയ കരടിയും കരടി കുട്ടിയും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A persons foot that is just above a banana peel.	ഒരു വാഴത്തൊലിക്ക് തൊട്ട് മുകളിലായി ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാൽ.
a large dog running towards a brightly colored frisbee	കടും നിറമുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു വലിയ നായ
A polar bear sitting next to grass and rocks.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി പുല്ലിനും പാറകൾക്കും സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Two rows of bowls filled with pears, oranges, apples and bananas.	പിയേഴ്സ്, ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ നിറച്ച രണ്ട് നിര പാത്രങ്ങൾ.
A person in the motion of stepping on a banana peal on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ ചുവടുവെക്കുന്ന ചലനത്തിലുള്ള ഒരാൾ.
A skier zooms down a hillside under a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സൂം ചെയ്യുന്നു.
Three horses standing in a field by a water hole.	വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു ദ്വാരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pitcher stands on the mound preparing to throw.	എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കുടം നിൽക്കുന്നു.
A dog and a cat stand up next to each other looking out a window. 	ഒരു നായയും പൂച്ചയും ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A zebra walks with a house in the background.	ഒരു സീബ്ര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വീടിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
Two beautiful zebras in fenced area in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് മനോഹരമായ സീബ്രകൾ.
There is a mountain in the distance past a field	ഒരു വയലിനപ്പുറത്ത് ഒരു പർവതമുണ്ട്
A police officer rides a horse in the middle of the city.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ നഗരത്തിന് നടുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man is throwing a frisbee in a park	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A woman is jumping her horse over a large barrier.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിരയെ ചാടുകയാണ്.
A man plowing a field with horses and sit-on plow.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരകളുമായി ഇരുന്നു ഉഴുന്നു.
A horse grazes placidly in a beautiful green scene in this poster.	ഈ പോസ്റ്ററിലെ മനോഹരമായ പച്ചനിറത്തിൽ ഒരു കുതിര വ്യക്തമായി മേയുന്നു.
Three zebras drink from a waterhole in this sunset scene.	ഈ സൂര്യാസ്തമയ രംഗത്ത് ഒരു വാട്ടർഹോളിൽ നിന്ന് മൂന്ന് സീബ്രകൾ കുടിക്കുന്നു.
A group of people ride horses through the woods	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാട്ടിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു
The horse looks at the camera while the people talk amongst themselves. 	ആളുകൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുമ്പോൾ കുതിര ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A baby zebra is standing in a pen	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര ഒരു പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു
A cow grazing while two horses stand nearby.	രണ്ട് കുതിരകൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പശു മേയുന്നു.
A zebra eats grass in an outdoor meadow.	ഒരു സീബ്ര ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ പുൽമേട്ടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two zebras in a gravel area with trees. 	മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചരൽ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra walking around a grassy area with bars and fences. 	ബാറുകളും വേലികളുമുള്ള പുൽമേടുകൾക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of people ride horses up a hill	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു
Two bears walking in a river while fish swim underneath.	രണ്ട് കരടികൾ നദിയിൽ നടക്കുന്നു, മത്സ്യം അടിയിൽ നീന്തുന്നു.
A man on a beach catches a frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Plates of fruit displayed on a large banquet table	പഴങ്ങളുടെ പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു വലിയ വിരുന്നു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A bear is cocking its head to inspect the camera	ക്യാമറ പരിശോധിക്കാൻ ഒരു കരടി തലയിൽ കുതിക്കുന്നു
A polar bear walking along on icy ground	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരു ധ്രുവക്കരടി നടക്കുന്നു
A zebra walks by himself inside of his enclosure.	ഒരു സീബ്ര തന്റെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് തനിയെ നടക്കുന്നു.
Several zebras walking across a grassy area in the wild.	കാട്ടിൽ പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ നിരവധി സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A pair of animals sit on a window sill together	ഒരു ജോടി മൃഗങ്ങൾ ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A child dressed in pajamas playing Frisbee with friends	പൈജാമ ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A person is holding a flag in a gathering	ഒത്തുചേരലിൽ ഒരാൾ പതാക പിടിക്കുന്നു
A picture with a horse eating alone in a field.	വയലിൽ തനിയെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രം.
Several zebras drinking out of a water hole.	ഒരു ജല ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് നിരവധി സീബ്രകൾ കുടിക്കുന്നു.
A group of people on horseback ride through the sand.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൊബൈലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Long group of riders holding Texas state flag ride next to each other. 	ടെക്സസ് സ്റ്റേറ്റ് ഫ്ലാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നീണ്ട സംഘം സവാരി.
Man leaning forward in the motion of throwing a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ചലനത്തിൽ മനുഷ്യൻ മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞു.
A zebra eating or smelling the ground with one ear turned to the right.	ഒരു ചെവി ഉപയോഗിച്ച് നിലം തിന്നുകയോ മണക്കുകയോ ചെയ്യുന്ന ഒരു സീബ്ര വലതുവശത്തേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
Three Zebras standing inside an enclosure at a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A young woman rides on a horse outside.	ഒരു യുവതി പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A dog standing on top of a pillow or bench with back feet body and front feet on the bed.	തലയിണയുടെയോ ബെഞ്ചിന്റെയോ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
A dog is resting its head on its owners lap	ഒരു നായ അതിന്റെ ഉടമസ്ഥരുടെ മടിയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു
Horse and rider making a jump over a hedge with a rail.	കുതിരയും സവാരിയും ഒരു റെയിൽ‌വേ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹെഡ്ജിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A man is using a six horse power plow to cultivate the fields.	പാടങ്ങൾ നട്ടുവളർത്താൻ ഒരാൾ ആറ് കുതിര പവർ പ്ലോവ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man carries a dog as the man walks on the sand.	മനുഷ്യൻ മൊബൈലിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു നായയെ ചുമക്കുന്നു.
Wild bears roam freely on a green, rocky mountain.	കാട്ടു കരടികൾ പച്ചയും പാറയും നിറഞ്ഞ പർവതത്തിൽ സ്വതന്ത്രമായി കറങ്ങുന്നു.
A child plays with a toy on a sunny day.	ഒരു കുട്ടി ഒരു സണ്ണി ദിവസം കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
Two frisbee players reach up to compete for a catch.	ഒരു ക്യാച്ചിനായി മത്സരിക്കാൻ രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാർ എത്തുന്നു.
A person cross country skiing on a dark and cloudy day.	ഇരുണ്ടതും തെളിഞ്ഞതുമായ ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Young girl sitting on the back of a horse wearing a cowgirl outfit.	ഒരു ക g ർ‌ഗർ വസ്ത്രം ധരിച്ച കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A young man playing frizbee on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A pair of horses standing next to a hill leading to a body of water. 	ഒരു കുന്നിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോടി കുതിരകൾ ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A small zebra in an area enclosed by a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട പ്രദേശത്ത് ഒരു ചെറിയ സീബ്ര.
Two people coraling horses in the woods on a trail	രണ്ടുപേർ കുതിരകളെ കാട്ടിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A horseback rider is riding her horse over a log.	ഒരു കുതിരസവാരി അവളുടെ കുതിരയെ ഒരു രേഖയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Pitcher preparing his pitch to throw at the batter	പിച്ചർ തന്റെ പിച്ച് ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയാൻ തയ്യാറാക്കുന്നു
A group of people are riding horses on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A person on skiis going thru the wooded slopes at night	സ്കീയിസിലുള്ള ഒരാൾ രാത്രിയിൽ മരങ്ങളുള്ള ചരിവുകളിലൂടെ പോകുന്നു
Different sections of tropical fruit displayed with bananas hanging.	ഉഷ്ണമേഖലാ ഫലത്തിന്റെ വിവിധ ഭാഗങ്ങൾ വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കും.
A zebra standing by a fence in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ വേലിയിലിരുന്ന് ഒരു സീബ്ര.
Four zebras standing against a wall eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്രകൾ.
Several people riding horses up a hill near pine trees	പൈൻ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിരവധി ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു
A pitcher is preparing to throw the baseball.	ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ ഒരുങ്ങുന്നു.
Three zebras wonder around their confined space at the zoo.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിലെ അവരുടെ പരിമിതമായ സ്ഥലത്ത് അത്ഭുതപ്പെടുന്നു.
A man picks up a tossed frisbee on the ground.	ഒരാൾ എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ നിലത്ത് എടുക്കുന്നു.
A store for fruit that has bananas, oranges, and pears. 	വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, പിയേഴ്സ് എന്നിവയുള്ള പഴങ്ങൾക്കായുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
A close up image of a black bear next to bushes. 	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള കറുത്ത കരടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
Two zebras hangout together, while one goes off alone.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു, ഒന്ന് ഒറ്റയ്ക്ക് പോകുന്നു.
Cattle are grazing on the grass close together.	കന്നുകാലികൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A black bear in a zoo lying down on some rocks eating a bush. 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു കറുത്ത കരടി ചില പാറകളിൽ ഒരു മുൾപടർപ്പു തിന്നുന്നു.
A bear standing up with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്ന കരടി.
An adult and baby zebra standing in the shade in an enclosure.	ഒരു മുതിർന്നയാൾക്കും കുഞ്ഞിനും ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിഴലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra walking across the grass in a stadium area.	ഒരു സ്റ്റേഡിയം പ്രദേശത്ത് പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three bananas with a orange with a yellow background.	മഞ്ഞ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഓറഞ്ചുള്ള മൂന്ന് വാഴപ്പഴം.
a black bear calmly swimming in the water.	ഒരു കറുത്ത കരടി ശാന്തമായി വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A young man throws a frisbee in a park.	ഒരു യുവാവ് ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A variety of fruits and vegetables are displayed on a table with an orange and red table cloth.	ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ് മേശ തുണികളുള്ള ഒരു മേശയിൽ പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Agroup of people carrying state flags ride into an arena on horseback.	സംസ്ഥാന പതാകകൾ വഹിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു രംഗത്തേക്ക് പോകുന്നു.
two dogs fighting over a blue Frisbee at the park	പാർക്കിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പൊരുതുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
A brown Weirmarana dog chasing a toy that is on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന കളിപ്പാട്ടത്തെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു തവിട്ടുനിറമുള്ള വീർമരാന നായ.
A group of people standing beside a horse while others are in the ring.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ വളയത്തിലാണ്.
a dog with it's mouth open lays in the grass	വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു നായ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
Three people posing for a picture while horseback riding.	കുതിരസവാരി നടക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two women play Frisbee in a swimming pool.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A cat and a dog standing on a couch with their paws on the windowsill looking out the window.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person riding skis down a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two zebras stand near each other a bush near a fence.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു മുൾപടർപ്പു നിൽക്കുന്നു 
Two men fight for the frisbee as the crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിക്കുവേണ്ടി പോരാടുന്നു.
A dog at a beach playing with a driftwood stick	ബീച്ചിലെ ഒരു നായ ഡ്രിഫ്റ്റ് വുഡ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
Books and a cassette tape sitting on a table next to a bowl of fruit. 	പഴങ്ങളും ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങളും ഒരു കാസറ്റ് ടേപ്പും.
A trial of horses and people are going up a hill.	കുതിരകളുടെയും ആളുകളുടെയും ഒരു പരീക്ഷണം ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A glass bowl of bananas, strawberries, and oranges.	വാഴപ്പഴം, സ്ട്രോബെറി, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A pitcher winding up to throw a ball on a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ.
A white dog is laying down on pavement.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
A man is getting ready to throw a frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two dogs are fighting over a blue Frisbee.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു നീല ഫ്രിസ്ബിയെ നേരിടുന്നു.
Two men driving a wagon pulled by two horses.	രണ്ട് കുതിരകൾ വലിച്ചിട്ട വണ്ടി ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Bananas and an orange on a yellow background.	മഞ്ഞ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും.
a horse standing by a fence being all peaceful and relaxed	വേലിയിറങ്ങി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിരയെല്ലാം സമാധാനപരവും ശാന്തവുമാണ്
a man leaning over to reach a frisbee on the ground	നിലത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ എത്താൻ ഒരാൾ ചായുന്നു
A man in a house with a frisbee in his hand.	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു വീട്ടിൽ ഒരാൾ.
two black horses pulling a red carraige around a fence	രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകൾ ഒരു വേലിക്ക് ചുറ്റും ചുവന്ന കാരേജ് വലിക്കുന്നു
A dog trying to get over a sofa cushion. 	ഒരു സോഫ തലയണ കടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നായ.
Horse and rider jumping over logs with ropes attached.	കുതിരയും സവാരിയും കയറുകൾ ഘടിപ്പിച്ച ലോഗുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A team is playing a game with a flying disc indoors.	വീടിനുള്ളിൽ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടീം ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Zebras are making their way across the savanna.	സീബ്രകൾ സാവന്നയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A lone, black horse trots across a vast, open plain that has a mountain backdrop.	പർവ്വത പശ്ചാത്തലമുള്ള വിശാലമായ തുറന്ന സമതലത്തിലൂടെയുള്ള ഒറ്റ, കറുത്ത കുതിര ട്രോട്ടുകൾ.
Zebras line up against the wall in their enclosure.	സെബ്രാസ് അവരുടെ ചുറ്റുമതിലിൽ മതിലിന് എതിരായി അണിനിരക്കുന്നു.
A man is moving across the pavement in a construction area.	ഒരു നിർമാണ പ്രദേശത്ത് ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person is skiing on a foggy hill.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Person riding a horse within a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി
Two dogs fighting over a frisbee on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പൊരുതുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A horse running by itself through a flat area of land. 	പരന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു കുതിര സ്വയം ഓടുന്നു.
A female jockey leading her horse after a race	ഒരു ഓട്ടത്തിന് ശേഷം കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ജോക്കി
a group of zebras standing around a food trough to eat	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ കഴിക്കാൻ ഒരു ഭക്ഷണ തൊട്ടിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Four people are riding on a horse carriage.	നാല് പേർ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
A bear with a fish in a body of water.	ശരീരത്തിൽ ഒരു മത്സ്യമുള്ള കരടി.
The man caught a Frisbee in his hand.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ പിടിച്ചു.
A herd of zebras are in the plain.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ സമതലത്തിലാണ്.
A laptop is sitting on a desk under a shelf with fruits on it.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഷെൽഫിന് കീഴിൽ പഴങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
A group of men piled on top of each other reaching for a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A rusty, abandoned train in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും തുരുമ്പിച്ച, ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിൻ.
A man does tricks with a frisbee as a crowd looks on	ആൾക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
Up close view of two zebras in a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് സീബ്രകളുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
Two women and one man are sitting on horses.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a group of people sitting and standing near some horses	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കുതിരകളുടെ അടുത്ത് ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു
TWo young women reaching into the air for a frisbee.	രണ്ട് യുവതികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി വായുവിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A baseball pitcher clutching a catchers mitt while standing on a pitchers mound.	ഒരു പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
a woman standing next to the road reaching up for a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി റോഡിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A horse drawn carriage traveling down a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
A brown horse standing in an open green field in front of a hill.	ഒരു കുന്നിന് മുന്നിൽ തുറന്ന പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Clear bags of apples are stacked across the image.	ആപ്പിളിന്റെ വ്യക്തമായ ബാഗുകൾ ചിത്രത്തിലുടനീളം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
some people stand on a grassy surface near a wall.	ചില ആളുകൾ മതിലിനടുത്തുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
some fruits are sitting on a table in bowls.	ചില പഴങ്ങൾ പാത്രങ്ങളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An eight book boxed set collection of a story.	ഒരു കഥയുടെ എട്ട് പുസ്തക ബോക്സഡ് സെറ്റ് ശേഖരം.
A zebra hiding his nose behind a pile of quarry rocks.	ക്വാറി പാറകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് പിന്നിൽ മൂക്ക് മറയ്ക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
an old photo of a person and a horse 	ഒരു വ്യക്തിയുടെയും കുതിരയുടെയും പഴയ ഫോട്ടോ
A happy stray puppy lies in the street.	സന്തോഷവതിയായ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി തെരുവിൽ കിടക്കുന്നു.
This is an image of a two zebras standing on dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ചിത്രമാണിത്.
This is an image of a zebra walking in captivity.	അടിമത്തത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A man throws a frisbee in front of a woodpile.	ഒരാൾ ഒരു മരക്കഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A person riding a brown horse on a gravel covered ground.	ചരൽ പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two apples and two bananas sitting in a basket.	രണ്ട് ആപ്പിളും രണ്ട് വാഴപ്പഴവും ഒരു കുട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large black bear laying down in a forest next to a tall tree.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഉയരമുള്ള മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള വനത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A person in a field,.getting ready to throw a baseball to someone 	ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരു വ്യക്തി, .ഒരാൾക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A large dog chasing a frisbee on a dirt road next to a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
Two bears are watching fish in a stream.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു അരുവിയിൽ മത്സ്യം കാണുന്നു.
Woman cross country skiing near a pine forest during inclement weather.	പ്രതികൂല കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു പൈൻ വനത്തിന് സമീപം സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
Apples are in front of bananas on a gray placemat.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പ്ലേസ്മാറ്റിൽ വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിലാണ് ആപ്പിൾ.
Three horses stand in the sun in a grassy lawn.	പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ സൂര്യനിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat and dog standing on a window sill looking out a window.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ചയും നായയും ഒരു ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
a person in sport wear with a frisbee in a field	കായികരംഗത്തുള്ള ഒരാൾ വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ധരിക്കുന്നു
Horses grazing on a green grass covered field next to a watering hole.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A group of people riding horses on a trail ride.	ട്രയൽ സവാരിയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Man looks on while another man holds up a frisbee indoors. 	മറ്റൊരാൾ വീടിനുള്ളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു.
two apples and two bananas on a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ രണ്ട് ആപ്പിളും രണ്ട് വാഴപ്പഴവും
Two men trying to grab a frisbee at the same time.	ഒരേ സമയം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A snow skier fell down and is trying to get up.	ഒരു സ്നോ സ്കയർ താഴെ വീണു എഴുന്നേൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A person on skis walking down a city street.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A field of cowboys lined up on horses holding flags while the crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ പതാകകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുതിരകളിൽ ക cow ബോയികളുടെ ഒരു ഫീൽഡ് അണിനിരക്കും.
In a big city a person is trying to ski on the road but a snow plow is headed towards him/her.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിൽ ഒരാൾ റോഡിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, പക്ഷേ ഒരു ഹിമ കലപ്പ അയാളുടെ / അവളുടെ നേർക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A man walking through sand and holding a dog over his shoulders.	ഒരാൾ മണലിലൂടെ നടന്ന് ഒരു നായയെ തോളിൽ പിടിക്കുന്നു.
The equestrians are walking around with their horses.	കുതിരസവാരി കുതിരകളുമായി ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A bunch of exotic fruits on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വിദേശ പഴങ്ങൾ.
The zebra is bending down towards the ground.	സീബ്ര നിലത്തേക്ക് കുനിയുകയാണ്.
A woman holding the reigns of a brown horse.  	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ വാഴ്ചകൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding a Frisbee next to a fireplace in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ അടുപ്പിന് അടുത്തായി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people standing by a brown horse watching other people on horses.  	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ മറ്റ് ആളുകളെ കുതിരപ്പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
A man riding a horse next to a body of water on a rocky beach.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
a man getting ready to throw a frisbee in the yard	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ മുറ്റത്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A dog holding a stick in it's mouth while standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ വായിൽ വടി പിടിക്കുന്നു.
a bundle of bananas next to an orange 	ഒരു ഓറഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
Two zebras standing in the shade in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിഴലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
wet brown bears walking across the wide river	നനഞ്ഞ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ വിശാലമായ നദിക്ക് കുറുകെ നടക്കുന്നു
Two zebras grazing in the grassy field together.	പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
Two dogs playing with a frisbee at a playground.	കളിസ്ഥലത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A polar bear walking across a snowy area.	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രദേശത്ത് ഒരു ധ്രുവക്കരടി നടക്കുന്നു.
A big black dog walking past a flat screen TV.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man on a snowy street in front of a snow plow.	മഞ്ഞു കലപ്പയുടെ മുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഒരാൾ.
a little dog lying on the top of a couch staring at someone	കട്ടിലിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ ആരെയെങ്കിലും തുറിച്ചുനോക്കുന്നു
A dark-furred bear swims in clean water next to rocks.	ഇരുണ്ട രോമമുള്ള കരടി പാറകൾക്കടുത്തായി ശുദ്ധമായ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
a small bear in a basket with a pink ball	ഒരു കൊച്ചു പിങ്ക് പന്ത് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കരടി
A pair of zebras nuzzle each other on a dusty paddock in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ പൊടി നിറഞ്ഞ പാഡോക്കിൽ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ പരസ്പരം മൂക്ക്.
Several people walking around horses in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് നിരവധി ആളുകൾ കുതിരകളെ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A bear in a hammock playing with a ball.	ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കരടി.
a man riding his horse on he beach 	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A horse running freely across a mountain landscape.	ഒരു പർ‌വ്വത ലാൻ‌ഡ്‌സ്കേപ്പിന് കുറുകെ സ്വതന്ത്രമായി ഓടുന്ന ഒരു കുതിര.
A woman is sitting on a horse at a ranch.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു റാഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two skiers are traveling down the slope together.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരുമിച്ച് ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman holding onto a brown horse in a field.	വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two little  zebras behind a fence with trees.	മരങ്ങളുള്ള വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ചെറിയ സീബ്രകൾ.
a woman holding a neon yellow frisbee in a pool with another person holding a white frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ നിയോൺ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ മറ്റൊരു കുളത്തിൽ ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A pair of two grizzly brown bears in the wild.	രണ്ട് ജോടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ കാട്ടിൽ.
A man driving a horse drawn cart in front of an arena.	ഒരു കുതിര വണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു അരീനയ്ക്ക് മുന്നിൽ.
Someone rides a horse in an outdoor arena covered in gravel.	ചരൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ do ട്ട്‌ഡോർ അരീനയിൽ ആരോ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A dog and it's owner sitting in front of a desk.	ഒരു നായയും അതിന്റെ ഉടമയും ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man strikes a pose as he prepares to catch a disk that is flying towards him.	തന്റെ നേരെ പറക്കുന്ന ഒരു ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഒരു പോസ് അടിക്കുന്നു.
Two bananas next to an orange on a yellow table.	മഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഓറഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള രണ്ട് വാഴപ്പഴം.
A person sitting in front of a wooden table, with a dog on his lap.	ഒരു മരം മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, മടിയിൽ നായയുമായി.
a man playing with a Frisbee in a field 	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man and woman sitting by a pile of bananas.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു 
two horse in a field with barbed wire	മുള്ളുവേലിയുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിര
orange and three bananas sit side by side	ഓറഞ്ചും മൂന്ന് വാഴപ്പഴവും അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man riding a horse carriage on a road.	ഒരാൾ റോഡിൽ കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്നു.
A grassy field filled with wild animals underneath a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് താഴെ കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുൽമേടുകൾ.
A man and woman kneel around several banana bunches.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും മുട്ടുകുത്തുന്നു.
a bear in a body of water is swimming 	ഒരു കരടി നീന്തുകയാണ്
A man rides a horse along the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Up close and personal horses nostrils and snout.	അടുപ്പമുള്ളതും വ്യക്തിഗതവുമായ കുതിരകൾ മൂക്കിലും മൂക്കിലും.
Indian woman selling bananas while others look at stand.	ഇന്ത്യൻ സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നിലകൊള്ളുന്നു.
Two zebras are playing while an antelope rests behind.	ഒരു ജാലകം പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ കളിക്കുന്നു.
A young horse that is black with a white mark on it's forehead.	നെറ്റിയിൽ വെളുത്ത അടയാളമുള്ള കറുത്ത ഒരു യുവ കുതിര.
Two zebras standing on a dirt ground next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Zebra bending down to eat some grass in the sun.	വെയിലത്ത് കുറച്ച് പുല്ല് കഴിക്കാൻ സീബ്ര കുനിയുന്നു.
Woman throwing a ball with a catchers mitt in the other hand.	മറുവശത്ത് ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് എറിയുന്ന സ്ത്രീ.
Man's best friend shares his human's lap with the TV remote.	മനുഷ്യന്റെ ഉത്തമസുഹൃത്ത് ടിവി റിമോട്ടുമായി മനുഷ്യന്റെ മടി പങ്കിടുന്നു.
Four people having dinner at a table and four dogs lying on the floor.	നാലുപേർ ഒരു മേശയിൽ അത്താഴവും നാല് നായ്ക്കളും തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two adult bears roam through a grassy area.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് കരടികൾ പുൽമേടുകളിലൂടെ കറങ്ങുന്നു.
Two cats near the window during the day.	പകൽ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
One zebra eating in a zoo like environment and another zebra partially in view	പരിസ്ഥിതി പോലുള്ള മൃഗശാലയിൽ ഒരു സീബ്രയും മറ്റൊന്ന് സീബ്രയും ഭാഗികമായി കാഴ്ചയിൽ
Two Zebras eat grass in a dusty area.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പൊടി നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Guys playing game with lots of beer and snacks on the coffee table	കോഫി ടേബിളിൽ ധാരാളം ബിയറും ലഘുഭക്ഷണവും ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്ന സഞ്ചി
A brown and spotted horse chilling in the pasture.	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുള്ളി കുതിര.
Group of young woman playing game in a field with some type of disc	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഡിസ്ക് ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന യുവതിയുടെ ഗ്രൂപ്പ്
Two zebras stand together in a dusty area.	പൊടി നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A zebra walks through the grass in front of bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകൾക്ക് മുന്നിലുള്ള പുല്ലിലൂടെ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
A horse running across an open field with mountains behind it.	ഒരു തുറന്ന വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്ന കുതിര.
The woman is competing in a horse jumping competition.	കുതിര ചാടുന്ന മത്സരത്തിലാണ് യുവതി മത്സരിക്കുന്നത്.
A woman that has a small dog sitting on her lap.	ഒരു ചെറിയ നായ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Horses lay and graze in a field in front of telephone wires and mountains.	ടെലിഫോൺ വയറുകൾക്കും പർവതങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ കുതിരകൾ കിടന്ന് മേയുന്നു.
A variety of fruits sit on a table covered with a flowered cloth.	പലതരം പഴങ്ങൾ പൂക്കളുള്ള തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three zebras stand beside a container overflowing with grass.	പുല്ല് നിറഞ്ഞു കവിയുന്ന ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A dog smiling and outside on its own.	സ്വന്തമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നതും പുറത്തുനിന്നുള്ളതുമായ ഒരു നായ.
man in boat, pulling girl on skis on a lake	ബോട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ, ഒരു തടാകത്തിൽ പെൺകുട്ടിയെ സ്കീസിൽ വലിക്കുന്നു
A man on a horse that is walking during the day.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ പകൽ നടക്കുന്നു.
A film strip of some guy running in the daytime.	പകൽ ഓടുന്ന ചില ആളുകളുടെ ഫിലിം സ്ട്രിപ്പ്.
Two zebra standing in a field grazing on a field.	ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A large polar bear walking across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി.
The horseback riders are taking a break from their journey.	കുതിരസവാരി യാത്രയിൽ നിന്ന് ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
Two Zebras on a paved surface in front of a log fence.	ഒരു ലോഗ് വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിർമ്മിച്ച ഉപരിതലത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Numerous fresh fruits and vegetables arranged on a draped counter.	ഒരു പുതിയ ക .ണ്ടറിൽ ക്രമീകരിച്ച നിരവധി പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A black and white photo of men standing around two horses in the woods.	കാട്ടിൽ രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A baseball player being warded some trophy shaped like a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ട്രോഫി ലഭിക്കുന്നു.
Six horses pulling a man on tractor over a farmland.	ആറ് കുതിരകൾ ഒരു കൃഷിസ്ഥലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരാളെ ട്രാക്ടറിൽ വലിക്കുന്നു.
A group of men riding horses while holding state of Texas flags.	ടെക്സസ് സംസ്ഥാന പതാകകൾ പിടിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A baseball player being awarded an award by another man.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് മറ്റൊരാൾ അവാർഡ് നൽകുന്നു.
Two zebras standing on a dirt field in front of a wooded forest.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു വനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra walking around it's habitat at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയ്ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A bunch of zebras roaming around on a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുൽമേടിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A bunch of men playing some sport outside.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് ചില കായിക വിനോദങ്ങൾ കളിക്കുന്നു.
three horses standing on farm soil next to an unknown structure.	അജ്ഞാതമായ ഒരു ഘടനയ്ക്ക് അടുത്തായി മൂന്ന് കുതിരകൾ കൃഷിയിടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of horses grazing in a green field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു.
A guy playing with a Frisbee outside during the daytime.	പകൽസമയത്ത് പുറത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cake that is well decorated with green stuff on it.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള വസ്തുക്കൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്ക്.
Two zebras in an enclosed area wandering outside during the day.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പകൽ പുറത്ത് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A baseball player about to step on the base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A butterfly exploring a dish of fruits in the shade.	നിഴലിൽ പഴങ്ങളുടെ ഒരു വിഭവം പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്ന ചിത്രശലഭം.
A bowl full of fruit, which includes bananas, clementine oranges and strawberries.	പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം, അതിൽ വാഴപ്പഴം, ക്ലെമന്റൈൻ ഓറഞ്ച്, സ്ട്രോബെറി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A man is running and holding a frisbee. 	ഒരാൾ ഓടിച്ചെന്ന് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
An adorable dog running through the snow with a blue frisbee in it's mouth.	വായിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി മഞ്ഞിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു ആഡംബര നായ.
Group of people on horseback riding along a trail. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Zebras standing and wildebeasts laying down in the grass.	സീബ്രാസ് നിൽക്കുന്നു, കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Three men, one jumping up to catch a frisbee, one running and one standing.	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ, ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു, ഒരാൾ ഓടുന്നു, ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Variety of tropical fruit sitting around a table. 	വിവിധതരം ഉഷ്ണമേഖലാ പഴങ്ങൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A zebra standing in the shade of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Brown horses standing in stalls on a farm.	ഒരു ഫാമിലെ സ്റ്റാളുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
Four horses relax in a field on a cloudy day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ഒരു വയലിൽ നാല് കുതിരകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A group of people playing frisbee at the pool.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുളത്തിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
There is a horseback rider riding on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിരസവാരി ഉണ്ട്.
A zebra stands in the shade of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A wooden shop stand loaded with drinks and food.	പാനീയങ്ങളും ഭക്ഷണവും നിറച്ച ഒരു തടി ഷോപ്പ് സ്റ്റാൻഡ്.
patrol officers are riding brown horses in public	പട്രോളിംഗ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ പരസ്യമായി ഓടിക്കുന്നു
A man extends his arm to throw a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരാൾ കൈ നീട്ടി.
A dock that leads to a beach with people riding horses.	ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ബീച്ചിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു ഡോക്ക്.
Food in containers and hanging in a store.	കണ്ടെയ്നറുകളിൽ ഭക്ഷണം, ഒരു സ്റ്റോറിൽ തൂക്കിയിടുക.
Man sitting on old farm machinery drawn by horses. 	കുതിരകൾ വരച്ച പഴയ ഫാം മെഷിനറികളിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man stands as a frisbee flies through the air.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നതുപോലെ ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
Different types of fruit sitting on a table.	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bowl of different types of fresh fruit.	വ്യത്യസ്ത തരം പുതിയ പഴങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം.
Three zebras eating straw at a metal manger. 	ഒരു ലോഹ പശുത്തൊട്ടിയിൽ വൈക്കോൽ കഴിക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
an Indian tribe with horses and a yellow flag	കുതിരകളും മഞ്ഞ പതാകയുമുള്ള ഒരു ഇന്ത്യൻ ഗോത്രം
A jockey on a horse jumping over a hurdle.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജോക്കി ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A group of young men throw and catch in a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ എറിയുകയും പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Matt Wieters receives a golden glove award from a man in a suit.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാളിൽ നിന്ന് മാറ്റ് വൈറ്റേഴ്‌സിന് ഗോൾഡൻ ഗ്ലോവ് അവാർഡ് ലഭിക്കുന്നു.
A man on a boat pulling a person riding skis on a lake.	ഒരു ബോട്ടിലെ ഒരാൾ തടാകത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാളെ വലിക്കുന്നു.
A man in a park has just thrown a frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞു.
A zebra stands in the shade of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A dog next to a tv in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ടിവിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു നായ.
zebras and other animals in a large grass field 	ഒരു വലിയ പുല്ല് വയലിൽ സീബ്രകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും
three men in a park playing a sport	ഒരു പാർക്കിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു കായിക കളി
A person riding a horse around an arena.	ഒരു അരീനിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A young man throwing a frisbee without a shirt on.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഷർട്ട് ഇല്ലാതെ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
A african american playing frisbe in the park.	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബെ കളിക്കുന്ന ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ.
A zebra standing alone in a dry field.	വരണ്ട വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra standing next to a tree covered landscape.	വൃക്ഷത്താൽ പൊതിഞ്ഞ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് സമീപം ഒരു സീബ്ര.
A herd of zebra standing next to each other next to trees.	മരങ്ങളുടെ അരികിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
Very cute dog stretched out over the back of the sofa	വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ സോഫയുടെ പുറകിലേക്ക് നീട്ടി
A small horse pulls the passengers in a cart.	ഒരു ചെറിയ കുതിര യാത്രക്കാരെ ഒരു വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്നു.
Young boy outstretched attempting to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാനുള്ള ശ്രമം ചെറുപ്പക്കാരൻ നീട്ടി
Horses standing in a forest next to people.	ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള വനത്തിൽ കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man and a horse walking on a beach.	ഒരു മനുഷ്യനും കുതിരയും കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A horse carrying a carriage full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ വണ്ടി ചുമക്കുന്ന കുതിര.
A pair of zebras grazing on grass in a dirt field.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A table full of exotic fruits on a patio table.	ഒരു നടുമുറ്റം മേശയിൽ വിദേശ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
Zebras share a patch of greens to eat.	സീബ്രാസ് കഴിക്കാൻ പച്ചിലകളുടെ ഒരു പാച്ച് പങ്കിടുന്നു.
The girl rides the horse in a stadium	പെൺകുട്ടി ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A bear lays down in the forest by a tree.	ഒരു കരടി കാട്ടിൽ മരത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
The baseball players are protecting or stealing the base.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അടിസ്ഥാനത്തെ സംരക്ഷിക്കുകയോ മോഷ്ടിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A group of zebra stands outside in the zoo.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മൃഗശാലയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a white plate two pears two oranges and two bananas	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് രണ്ട് പിയേഴ്സ് രണ്ട് ഓറഞ്ച്, രണ്ട് വാഴപ്പഴം
A person leads a horse to a stable.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരയെ സ്ഥിരതയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A dog playing with a dog toy in the street.	തെരുവിൽ ഒരു നായ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു നായ.
a group of people sitting around with scooters and food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കൂട്ടറും ഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുന്നു .
Two people stand in the grass with some horses.	രണ്ടുപേർ ചില കുതിരകളുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra stands alone in some tall grass.	ഉയരമുള്ള ചില പുല്ലുകളിൽ ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Pack of animals lay down and walk around an open field. 	മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം കിടന്നുറങ്ങി ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A zebra is standing alone on a paved area.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A group of zebras are standing in a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
People are playing ultimate frisbee and someone is about to catch it	ആളുകൾ ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു, ആരെങ്കിലും അത് പിടിക്കാൻ പോകുന്നു
Two people are riding horses in field with sheep.	രണ്ടുപേർ ആടുകളുമായി വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a woman water skiing behind a small boat.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന് പുറകിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A dog looks away from the camera at a park.	ഒരു നായ ഒരു പാർക്കിൽ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകന്നുനിൽക്കുന്നു.
A dog stares through a window from inside.	ഒരു നായ അകത്തു നിന്ന് ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A time lapse photo of a skier performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കീയറുടെ സമയക്കുറവ് ഫോട്ടോ.
A man throwing a frisbee towards a man and two children.	ഒരാൾ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികൾക്കും നേരെ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
A professional baseball player on the pitchers mound.	പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിലെ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a black horse is running on an open plain	തുറന്ന സമതലത്തിൽ ഒരു കറുത്ത കുതിര ഓടുന്നു
A black bear relaxing on a hammock supported by chains.	ചങ്ങലകൾ പിന്തുണയ്ക്കുന്ന ഒരു mm ഞ്ഞാലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
a man riding a horse on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
Two oranges sitting on top of a white plate on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഓറഞ്ച്.
three people on horseback and some bushes and trees	കുതിരപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പേരും കുറുങ്കാട്ടുകളും മരങ്ങളും
Donkey traveling down a fog covered rocky hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാറക്കെട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കഴുത.
A zebra standing in a  fenced in grassy enclosure.	പുല്ലുള്ള ചുറ്റുമതിലിൽ വേലിയിറക്കിയ ഒരു സീബ്ര.
jars of pasta sitting on a stone shelf in front of other items.	മറ്റ് വസ്തുക്കളുടെ മുന്നിൽ കല്ല് അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പാസ്തയുടെ പാത്രങ്ങൾ.
Al elaborately decorated cake with a woman in a carriage on top of it.	മുകളിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുമായി അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
A person riding a horse around the yard.	മുറ്റത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
There is an image of a horse in a stall looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാളിൽ ഒരു കുതിരയുടെ ചിത്രം ഉണ്ട്.
a man in a suit is presenting an award to a baseball player	ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് ഒരു അവാർഡ് സമ്മാനിക്കുന്നു
Two zebra standing on a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a person walking across sand with a dog on their shoulders	ഒരു വ്യക്തി തോളിൽ നായയുമായി മണലിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു
People sitting next to a tree on a snow covered park.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിൽ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of jockeys racing out of a gate at a horse track.	ഒരു കൂട്ടം ജോക്കികൾ ഒരു കുതിര ട്രാക്കിൽ ഒരു ഗേറ്റിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
Two soccer teams playing a game of soccer on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് രണ്ട് സോക്കർ ടീമുകൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a black bear is sleeping in a hamoc	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ഹമോക്കിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A horse drawn carriage riding down a rural country road.	ഒരു ഗ്രാമീണ രാജ്യ റോഡിൽ കുതിരസവാരി.
A woman sitting on a computer desk while holding her adorable dog.	ആരാധനയുള്ള നായയെ പിടിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a big white bear showing his teeth to the camera	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി ക്യാമറയിലേക്ക് പല്ല് കാണിക്കുന്നു
a horse is pulling four people in a cart	ഒരു കുതിര ഒരു വണ്ടിയിൽ നാലുപേരെ വലിക്കുന്നു
a brown horse and another brown and white horse in their pen	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും പേനയിൽ മറ്റൊരു തവിട്ട് വെള്ള കുതിരയും
A mother bear and her cub in a small depression.	ഒരു ചെറിയ വിഷാദാവസ്ഥയിൽ ഒരു അമ്മ കരടിയും അവളുടെ കുട്ടിയും.
two bananas two pears and two oranges in a white bowl.	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ രണ്ട് വാഴപ്പഴം രണ്ട് പിയറും രണ്ട് ഓറഞ്ചും.
Two police officers riding brown horses past a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുമായി രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A white plate filled with food on top of a wood table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A red haired woman riding a brown horse on a farm.	ഒരു ചുവന്ന മുടിയുള്ള സ്ത്രീ ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ തവിട്ട് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man skiing down a wooden slope without ski poles.	ഒരാൾ സ്കീ പോളുകളില്ലാതെ ഒരു മരം ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy pitching a baseball on a baseball field.	ഒരു ബാലൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Two zebra grazing on grass standing side by side.	അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
A group of young men playing a game of Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
Three dogs sleeping on a floor next to people at a table eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തറയിൽ മൂന്ന് നായ്ക്കൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A herd of horses being taken across a river surrounded by mountains.	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു നദിക്ക് കുറുകെ കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A baseball player sliding into a base before he's called out.	വിളിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
Horse with carriage on brick plaza by body of water.	ബോഡി വെള്ളത്തിനനുസരിച്ച് ഇഷ്ടിക പ്ലാസയിൽ വണ്ടിയോടുകൂടിയ കുതിര.
Three bears crossing a still water creek onto grass.	മൂന്ന് കരടികൾ പുല്ലിലേക്ക് ഒരു നിശ്ചല ജലാശയം മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Woman in a carriage getting proposed to on top of a cake.	ഒരു വണ്ടിയിലെ സ്ത്രീ ഒരു കേക്കിന് മുകളിൽ നിർദ്ദേശിക്കപ്പെടുന്നു.
People horseback riding during sunset on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ആളുകൾ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
Two zebras looking down at the grass during grazing.	മേയുന്ന സമയത്ത് പുല്ലിലേക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Older woman riding on a horse down a gravel way.	ചരൽ വഴിയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറിയ വൃദ്ധ.
A bunch of bears moving on the water.	ഒരു കൂട്ടം കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ നീങ്ങുന്നു.
A man shirking at a tennis shoe in flight.	വിമാനത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ഷൂവിൽ കുലുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
Zebras leaning over eating in the shaded area.	ഷേഡുള്ള സ്ഥലത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ചായുന്ന സീബ്രാസ്.
A decal of a skateboarding man is applied to the wall.	ചുവരിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് മനുഷ്യന്റെ ഡെക്കൽ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A woman skiing while walking her dog in the snow.	ഹിമത്തിൽ നായ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ്.
A group of zebra are standing on a grassy plain.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two guys trying to catch a Frisbee while another man looks on.	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Paper plates hold fruit salad and two kinds of cake.	പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഫ്രൂട്ട് സാലഡും രണ്ട് തരം കേക്കും ഉണ്ട്.
Black dog walking into a living room while staring at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ കറുത്ത നായ സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Several standing zebras eating hay from a trough.	ഒരു തോട്ടിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന നിരവധി സ്റ്റാൻഡിംഗ് സീബ്രകൾ.
A baseball trophy being handed to a player wearing number 32.	32-ാം നമ്പർ ധരിച്ച കളിക്കാരന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ട്രോഫി കൈമാറി.
Animals are grazing in the grass by a mountain.	മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ ഒരു പർവതത്തിലൂടെ മേയുകയാണ്.
Young boys in a living room have a coffee table full of red cups.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ആൺകുട്ടികൾക്ക് ചുവന്ന കപ്പുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കോഫി ടേബിൾ ഉണ്ട്.
A colt is standing in the field at the edge of the tree line.	ട്രീ ലൈനിന്റെ അറ്റത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കഴുത നിൽക്കുന്നു.
A Dodgers baseball player is approaching the base.	ഒരു ഡോഡ്‌ജേഴ്‌സ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസിനെ സമീപിക്കുന്നു.
White dog with brown ears laying down on the ground.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചെവികളുള്ള വെളുത്ത നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A person is walking on the beach with a dog on over their shoulders.	ഒരാൾ തോളിൽ ഒരു നായയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A rider is on a horse while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സവാരി കുതിരപ്പുറത്താണ്.
People are selling their produce on the street.	ആളുകൾ അവരുടെ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ തെരുവിൽ വിൽക്കുന്നു.
Kids are playing frisbee in front of a brick building.	കുട്ടികൾ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Brown horse with black mane being held by the bridal.	കറുത്ത മേൻ ഉള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A woman looking over her shoulder riding horseback.	കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three adult zebras and a baby in a field.	പ്രായപൂർത്തിയായ മൂന്ന് സീബ്രകളും ഒരു വയലിൽ ഒരു കുഞ്ഞും.
A man with his belongings riding in a horse drawn wagon.	കുതിരവണ്ടിയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A dog catching a Frisbee in his mouth in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്ന നായ.
A woman on skis is being pulled by a dog.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയെ ഒരു നായ വലിച്ചിടുന്നു.
Two people with skis and ski poles outside in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസും സ്കീ പോളുകളുമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A small group of zebras are in an enclosure with a fence.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വേലി ഉള്ള ഒരു വളപ്പിലാണ്.
Two police officers are on horses in front of a building.	രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്താണ്.
Pears, oranges, and bananas are placed atop the white plate.	പിയേഴ്സ്, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവ വെളുത്ത തളികയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two polar bears in an enclosure are near some water.	ഒരു വളപ്പിലെ രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
Horses are in a field that has a small water hole.	ചെറിയ ജല ദ്വാരമുള്ള ഒരു വയലിലാണ് കുതിരകൾ.
A horse and cart standing near the water.	ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three pictures show people on a white sidewalk.	മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ വെളുത്ത നടപ്പാതയിൽ ആളുകളെ കാണിക്കുന്നു.
three zebras in a zoo enjoy the shade of two giant umbrellas	ഒരു മൃഗശാലയിലെ മൂന്ന് സീബ്രകൾ രണ്ട് ഭീമൻ കുടകളുടെ നിഴൽ ആസ്വദിക്കുന്നു
Two brown bears wandering in the grassy plains wilderness	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ മരുഭൂമിയിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ
A dog is hanging over a couch on a blanket.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ പുതപ്പിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A dog sits in its owners lap at the computer desk	ഒരു നായ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ അതിന്റെ ഉടമസ്ഥരുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bear and two cubs walking across a stream. 	ഒരു കരടിയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു അരുവിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two men battle for the base during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ രണ്ടുപേർ ബേസിനായി പോരാടുന്നു
A group of bears crosses a river together	ഒരു കൂട്ടം കരടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
Bananas and apples are close up in a bowl.	വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും ഒരു പാത്രത്തിൽ അടച്ചിരിക്കുന്നു.
Animals grazing in open field while others are resting.	മൃഗങ്ങൾ തുറന്ന വയലിൽ മേയുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ വിശ്രമിക്കുന്നു.
One man running while another has open hands.	ഒരാൾ ഓടുന്നു, മറ്റൊരാൾ തുറന്ന കൈകളുണ്ട്. 
Three zebras grazing near a grassy area of the zoo	മൃഗശാലയിലെ പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
Two bananas, pears, and oranges in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ രണ്ട് വാഴപ്പഴം, പിയേഴ്സ്, ഓറഞ്ച്
A bear statue poses in the middle of a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കരടി പ്രതിമ
Two different plates, one of fruit, one of sweets.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകൾ, ഒരു ഫലം, മധുരപലഹാരങ്ങളിൽ ഒന്ന്.
A zebra is standing on a concrete platform with grassy area in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലുള്ള പ്രദേശമുള്ള കോൺക്രീറ്റ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A group of zebras are standing facing opposite ends in a grassy plain.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ എതിർ അറ്റത്ത് അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
Two people are throwing a frisbee to each other	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
A horse and buggy are standing at a pier that overlooks choppy water and a castle like building.	ഒരു കുതിരയും ബഗ്ഗിയും ഒരു പിയറിൽ നിൽക്കുന്നു, അത് അസ്ഥിരമായ വെള്ളത്തെയും കെട്ടിടം പോലുള്ള ഒരു കോട്ടയെയും അവഗണിക്കുന്നു.
A dog runs through the snow with a frisbee	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മഞ്ഞിലൂടെ ഓടുന്നു
A horse is being led away by its bridle	ഒരു കുതിരയെ അതിന്റെ കടിഞ്ഞാൺ കൊണ്ട് നയിക്കുന്നു
A woman and a man playing Frisbee on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
A girl riding western style on a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് പടിഞ്ഞാറൻ രീതിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A old black and white picture of a man using horses to work his field. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ വയലിൽ പണിയെടുക്കാൻ കുതിരകളെ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A horse drawn carriage stopped near the water.	ഒരു കുതിര വണ്ടി വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിർത്തി.
Two donkeys move through a misty walking path	രണ്ട് കഴുതകൾ മൂടൽമഞ്ഞുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
Two people are diving for a frisbee while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pitcher stands on the mound warming up his throw	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ചർ നിൽക്കുന്നു
The horse is being held still with a halter.	കുതിരയെ ഒരു ഹാൾട്ടറുമായി പിടിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
A man riding in a buggy with one brown horse.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുമായി ബഗ്ഗിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A dog in a field of grass with its tongue out.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു നായ നാവ് പുറത്തേക്ക്.
A dog staring out of an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ നിന്ന് തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു നായ.
A zebra stands in the shade and chews cud	ഒരു സീബ്ര നിഴലിൽ നിൽക്കുകയും ചവയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A group of people stand around discussing frisbee	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെക്കുറിച്ച് ചർച്ചചെയ്യുന്നു
A wedding cake with a bride and groom topper.	വധുവും വരനും ടോപ്പറുള്ള ഒരു വിവാഹ കേക്ക്.
Two people ride on horseback through a grassy field	പുല്ലുള്ള വയലിലൂടെ രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A film strip shows a man walking across a sidewalk	ഒരാൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നത് ഒരു ഫിലിം സ്ട്രിപ്പ് കാണിക്കുന്നു
A baseball runner sliding into 3rd base before the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ റണ്ണർ പന്തിന് മുമ്പായി മൂന്നാം അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A zebra grazing on grass at a wildlife preserve.	ഒരു വന്യജീവി സംരക്ഷണ കേന്ദ്രത്തിൽ പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A first baseman stretches to catch a ball while the base runner slides to the bag.	ഒരു ബേസ്മാൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ നീട്ടുന്നു, ബേസ് റണ്ണർ ബാഗിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A horse being led by a person holding the reins.	ഒരു കുതിരയെ നയിക്കുന്നത് ഒരു വ്യക്തിയാണ്.
Jars on a table, bananas and various food items hanging on the wall.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ജാറുകൾ, വാഴപ്പഴം, ഭിത്തിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
A zebra standing on display in the sun.	സൂര്യനിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of zebras standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A carved statue of a thin bear is in a yard by a brick building.	നേർത്ത കരടിയുടെ കൊത്തിയ പ്രതിമ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ മുറ്റത്ത്.
Four zebras standing in the a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്രകൾ.
Several people walking around while a woman holds a frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Three bears treading thru the pond water headed toward the grass	മൂന്ന് കരടികൾ ചവിട്ടിമെതിക്കുന്ന കുളത്തിലെ വെള്ളം പുല്ലിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
The runner leaps toward the base, as the baseman reaches for the ball.	ബേസ്മാൻ പന്തിൽ എത്തുമ്പോൾ റണ്ണർ ബേസിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
The three dogs are laying on the floor of the dining area as the people enjoy their meal together.	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നതിനാൽ മൂന്ന് നായ്ക്കളും ഡൈനിംഗ് ഏരിയയുടെ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A girl rides a horse inside an arena.  	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരയെ ഒരു അരീനയ്ക്കുള്ളിൽ കയറ്റുന്നു.
Plate that contains two oranges, two pears and two bananas.	രണ്ട് ഓറഞ്ച്, രണ്ട് പിയേഴ്സ്, രണ്ട് വാഴപ്പഴം എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റ്.
Two brown bears swimming together in green water.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ പച്ച വെള്ളത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നീന്തുന്നു.
A rancher on horseback is leading the horses across a narrow rock path.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു റാഞ്ചർ കുതിരകളെ ഇടുങ്ങിയ പാറ പാതയിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A man holding a frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two oranges sitting on a white plate on a wooden table.	ഒരു തടി മേശയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഓറഞ്ച്.
A zebra is grazing on scarce grass in front of a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിനു മുന്നിൽ വിരളമായ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുകയാണ്.
A zebra looking into the camera in a field.	ഒരു ഫീൽഡിലെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra standing alone in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog running in the snow with a Frisbee in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മഞ്ഞ്‌ ഓടുന്ന ഒരു നായ.
A plate of food and a glass of orange juice on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും.
7 jars full of grain with rotten banana's hanging over them.	7 പാത്രങ്ങളിൽ നിറയെ ധാന്യം, ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
two zebras being playful with each other at the zoo	രണ്ട് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു
A black dog is walking into the living room where the television set is on.	ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് ഉള്ള സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് ഒരു കറുത്ത നായ നടക്കുന്നു.
The horses and riders are at the beginning of the race with the starting gate not too far behind them.	കുതിരകളും സവാരികളും ഓട്ടത്തിന്റെ തുടക്കത്തിലാണ് സ്റ്റാർട്ടിംഗ് ഗേറ്റ് അവരുടെ പിന്നിൽ.
A baseball player sliding into base while opposing player reaches for ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ പന്ത് കളിക്കാരനെ എതിർക്കുന്നു.
A statue of an upright bear, next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി നേരുള്ള കരടിയുടെ പ്രതിമ.
Four horses in stables near some pickup trucks and rv camper.	ചില പിക്കപ്പ് ട്രക്കുകൾക്കും ആർ‌വി ക്യാമ്പറിനും സമീപമുള്ള സ്റ്റേബിളുകളിൽ നാല് കുതിരകൾ.
A man on horse and buggy going down a road.	കുതിരപ്പുറത്തും ബഗ്ഗിയിലും ഒരാൾ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു. 
Wedding cake with figure of bride and groom on a silver platter.	ഒരു വെള്ളി തളികയിൽ വധുവിന്റെയും വരന്റെയും രൂപമുള്ള വിവാഹ കേക്ക്.
A man on a horse with 2 horses following him.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ 2 കുതിരകളുമായി അവനെ പിന്തുടരുന്നു.
Two men are trying to get the frisby out of the air.	രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്ബിയെ വായുവിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A statue of a bear in the yard. 	മുറ്റത്ത് ഒരു കരടിയുടെ പ്രതിമ.
A man in a park trying to catch a Frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man is running to try and catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ഓടുന്നു.
Zebras in an enclosed area with umbrellas for shade.	നിഴലിനായി കുടകളുള്ള ഒരു അടഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് സീബ്രാസ്.
A zebra standing still alone in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A person is skateboarding down a ramp of bricks.	ഒരു വ്യക്തി ഇഷ്ടികകളുടെ ഒരു പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several people ride horses on a beach that is equipped with a wooden plank walkway and a multicolored horizon.	തടികൊണ്ടുള്ള പലക നടപ്പാതയും മൾട്ടി കളർ ചക്രവാളവും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two brown and black horses have policemen sitting on them.	തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് മുകളിൽ പോലീസുകാർ ഇരിക്കുന്നു.
Two horseback riders gallop swiftly alongside each other.	രണ്ട് കുതിരസവാരികൾ പരസ്പരം വേഗത്തിൽ കുതിക്കുന്നു.
Two jockeys rid inning in a pasture with sheep.	രണ്ട് ജോക്കികൾ ആടുകളുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഇന്നിംഗ് ഒഴിവാക്കുന്നു.
A man preparing to ski at the top of a rigged slope.	കർശനമായ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
MEN PLAYING COMPETITIVE FRISBEE IN AN OPEN FIELD	ഒരു തുറന്ന ഫീൽഡിൽ മെൻ പ്ലേയിംഗ് മത്സരാധിഷ്ഠിത ഫ്രിസ്ബി
A filtered image of two people stretching with plastic discs. 	പ്ലാസ്റ്റിക് ഡിസ്കുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകളുടെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ചിത്രം.
A baseball player attempts to get an opponent out at first base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ എതിരാളിയെ ആദ്യ അടിയിൽ നിന്ന് പുറത്താക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Several zebras in outdoor enclosure new some shrubby trees.	സീബ്രകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുപാടിൽ പുതിയ ചില കുറ്റിച്ചെടികളുള്ള മരങ്ങൾ.
Two young kids playing with frisbees on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A man is hunching his shoulder beneath a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് താഴെ ഒരാൾ തോളിൽ തലോടുന്നു.
Two young zebras cautiously walk the yard together side by side.	രണ്ട് യുവ സീബ്രകൾ ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം മുറ്റത്ത് വശങ്ങളിലായി നടക്കുന്നു.
A person walking near a pair of horses or donkeys on a hillside.	ഒരു മലയോരത്ത് ഒരു ജോടി കുതിരകൾക്കോ ​​കഴുതകൾക്കോ ​​സമീപം നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black bear in a forest during fall season.	വീഴ്ചക്കാലത്ത് ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
Two grizzly bears walk across an open tundra.	രണ്ട് ഗ്രിസ്ലി കരടികൾ ഒരു തുറന്ന തുണ്ട്രയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two plates with vegetables and desserts placed on each one	ഓരോന്നിനും പച്ചക്കറികളും മധുരപലഹാരങ്ങളും അടങ്ങിയ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
Zebras a and other animals grazing and lounging in an open field.	സെബ്രാസ് എയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുകയും വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Boys tossing a plastic flying disc in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് എറിയുന്ന ആൺകുട്ടികൾ.
Two zebras standing on sand in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിൽ മണലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A man with a Frisbee in a large grassy area near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വലിയ പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ.
Four horses walking across grass on a lake with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു തടാകത്തിൽ പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന നാല് കുതിരകൾ.
An Asian black bear sleeps in a woven hammock. 	ഒരു ഏഷ്യൻ കറുത്ത കരടി നെയ്ത mm ഞ്ഞാലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Four dogs laying around the dinner table while four people sit at the eat.	നാല് നായ്ക്കൾ ഡിന്നർ ടേബിളിന് ചുറ്റും കിടക്കുമ്പോൾ നാല് പേർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Dog with two collars around his neck outdoors looking on	കഴുത്തിൽ രണ്ട് കോളറുകളുള്ള നായ വെളിയിൽ നോക്കുന്നു
A dog inside a dark room looking outside of a window	ഇരുണ്ട മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു നായ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നോക്കുന്നു
Two men are playing Frisbee on a green grassy area near some trees and buildings.	ചില മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും സമീപം പച്ച പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Four Zebras gathered and feeding in a straw field.	നാല് സീബ്രകൾ ഒരു വൈക്കോൽ വയലിൽ ഒത്തുകൂടി ഭക്ഷണം നൽകി.
A dog carries a frisbee in his mouth in the snow.	ഒരു നായ ഹിമത്തിൽ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വഹിക്കുന്നു.
Someone on skis navigates his way through the snow covered street.	സ്കീസിലുള്ള ആരോ മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man standing at the start mark of a ski line.	ഒരു സ്കൂൾ ലൈനിന്റെ ആരംഭ ചിഹ്നത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Men running on a field with a plastic flying disc.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കുള്ള വയലിൽ ഓടുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Two men riding their horses on a grassy hill with sheep in the background.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുമായി രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two people tossing a flying plastic disc in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് പറക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് ഡിസ്ക് വലിച്ചെറിയുന്ന രണ്ടുപേർ.
There are several horses grazing in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ മേയുന്നുണ്ട്.
Four horses stand in outside, metal, holding pens.	നാല് കുതിരകൾ പുറത്ത്, മെറ്റൽ, പേനകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two horses are standing outside in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three satsumas and a banana arranged in the shape of a smiley face.	മൂന്ന് സത്സുമകളും ഒരു വാഴപ്പഴവും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A display of various fruits on a white background	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിവിധ പഴങ്ങളുടെ പ്രദർശനം
Two young brown bears having a swim. 	നീന്തുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
Two horses standing in a large green field.	ഒരു വലിയ ഹരിത വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Three oranges and one banana arranged to form a smile on a wooden table.	മൂന്ന് ഓറഞ്ചും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു മരം മേശയിൽ പുഞ്ചിരി വിടർത്തി.
A man begins his descent down a ski slope.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
A man throws a frisbee to another man with two children.	ഒരാൾ രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള മറ്റൊരാൾക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
Apples and spotted bananas in a fruit bowl.	ഒരു പഴ പാത്രത്തിൽ ആപ്പിളും പുള്ളിയും വാഴപ്പഴം.
People and horses are in a field colorfully dressed.	ആളുകളും കുതിരകളും വർണ്ണാഭമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വയലിലാണ്.
Two zebras are standing next to each other in dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Zebras are standing in a green grass field.	പച്ച പുല്ല് വയലിൽ സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black bear is emerging from the grass to cross a paved street.	ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ പുല്ലിൽ നിന്ന് ഒരു കറുത്ത കരടി ഉയർന്നുവരുന്നു.
People chasing after a Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടർന്ന് ആളുകൾ.
A zebra walks around a gate with his head down.	ഒരു സീബ്ര ഒരു ഗേറ്റിനു ചുറ്റും തല താഴ്ത്തി നടക്കുന്നു. 
Two men in  police uniforms and helmets riding  horses in the street.	പോലീസ് യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ, തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഹെൽമെറ്റ്.
A young and adult zebra are standing in a sandy enclosure. 	ചെറുപ്പക്കാരും മുതിർന്നവരുമായ ഒരു സീബ്ര ഒരു മണൽ ചുറ്റളവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a horse on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
Young men are playing Frisbee with several people nearby as well as a red building.	സമീപത്തുള്ള നിരവധി ആളുകളുമായി ചുവന്ന കെട്ടിടത്തോടൊപ്പം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A zebra eats the grass that is on the ground.	ഒരു സീബ്ര നിലത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A zebra grazing on a patch of greenery. 	പച്ചപ്പിന്റെ ഒരു പാച്ചിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
An adult and baby zebra standing next to each other	മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞും സീബ്ര പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a close up of two dogs laying on a blanket 	ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A horse is pulling a small white carriage.	ഒരു കുതിര ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A girl tosses a frisbee in the air alongside a parking area.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്കൊപ്പം വലിച്ചെറിയുന്നു.
People are sitting at a table with several dogs on the floor around the table.	ആളുകൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും തറയിൽ നിരവധി നായ്ക്കളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras are rubbing against on another in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മറ്റൊന്നിനെതിരെ തടവുന്നു.
A man trying to catch a frisbee on a green grass field.	പച്ച പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two horses standing in a field of green grass 	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
three oranges and a banana in the shape of a smile	മൂന്ന് ഓറഞ്ചും ഒരു വാഴപ്പഴവും പുഞ്ചിരിയുടെ ആകൃതിയിൽ
Five zebras standing in a field of tall wheat.	ഉയരമുള്ള ഗോതമ്പിന്റെ വയലിൽ അഞ്ച് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Racehorses with jockeys on them are starting to run a race	ജോക്കികളുള്ള റേസ്‌ഹോഴ്‌സുകൾ ഒരു ഓട്ടം നടത്താൻ ആരംഭിക്കുന്നു
A guy wearing red shorts playing frisbee on a grassy field. 	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Two zebras standing together in a straw field.	വൈക്കോൽ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A brown bear laying down in an area with little vegetation	ചെറിയ സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കിടക്കുന്നു
a person riding skis going down a ski slide 	സ്കീ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ സ്കീ സ്ലൈഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു
Man running and trying to catch a frisbee.	മനുഷ്യൻ ഓടിച്ചെന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A child in a red jacket with a frisbee on his head	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിൽ തലയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു കുട്ടി
Two disposable plates with fruit and cake placed on a cluttered table 	പഴങ്ങളും കേക്കും അടങ്ങിയ രണ്ട് ഡിസ്പോസിബിൾ പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു അലങ്കോലമായ മേശയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A child playing with a frisbee while sitting on grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Cowboys leading two young horses across a mountainous frontier	ക young ബോയ്സ് രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരായ കുതിരകളെ ഒരു പർവത അതിർത്തിയിലൂടെ നയിക്കുന്നു
A STATUE OF A BEAR IN A YARD NEXT TO A BUILDING	ഒരു ബിൽഡിംഗിന് അടുത്തുള്ള ഒരു യാർഡിന്റെ കരടിയുടെ നില
Two men collide while playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടെ രണ്ടുപേർ കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
TWO HORSES PULLING A CARRIAGE WITH A MAN ON BOARD IN FRONT OF SPECTATORS	രണ്ട് കുതിരകൾ സ്പീക്കേറ്റർമാരുടെ മുന്നിൽ ബോർഡിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനുമായി ഒരു കാരിയേജ് വലിക്കുന്നു
A skier skis across a shallow decline in a red ski suit	ചുവന്ന സ്കീ സ്യൂട്ടിൽ ആഴമില്ലാത്ത ഇടിവിലൂടെയുള്ള സ്കീയർ സ്കീസ്
A man walking next to two horses on a dusty road.	പൊടി നിറഞ്ഞ റോഡിൽ രണ്ട് കുതിരകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man throwing a frisbee in a green field.	പച്ച വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Man throwing a red Frisbee in a park.	മനുഷ്യൻ ഒരു ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ ഒരു പാർക്കിൽ എറിയുന്നു.
A man and a woman playing frisbee in the park.	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
close up of a bear surrounded by different types of bushes	വിവിധതരം കുറ്റിക്കാടുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കരടിയുടെ അടയ്ക്കൽ
A young boy wearing team uniform getting ready to throw a baseball. 	ടീം യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
horses behind a fence with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള കുതിരകൾ
A young lady wearing a black dress throwing a frisbee in the air. 	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവതി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ എറിയുന്നു.
A man dressed in an outfit like a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
Two oranges on a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ച്.
Two males running and playing frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
two bears walking in a shallow body of water	രണ്ട് കരടികൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
A guy jumping in the air to catch a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Child sitting in the grass with a frisbee over its face, and other people in the background.	മുഖത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് ആളുകൾ.
People gather at a recreational event at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു വിനോദ പരിപാടിയിൽ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Two plates on a table with fruit and desert. 	പഴവും മരുഭൂമിയുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
Two white polar bears standing next to a pond by a rock covered hill.	രണ്ട് വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു കുളത്തിനരികിൽ പാറ പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Brown and white dog laying down on a blue garment.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു നീലവസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
The five men are standing beside each on the snow.	അഞ്ചുപേരും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഓരോരുത്തരുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A row of racer horses and their riders bursting out of the gates. 	ഒരു നിര റേസർ കുതിരകളും അവയുടെ സവാരികളും ഗേറ്റുകളിൽ നിന്ന് പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്നു.
A man holding a yellow frisbee in front of a park sign.	ഒരു പാർക്ക് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two brown bears walking through a flower and grass covered park.	പുഷ്പവും പുല്ലും പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
Two zebras stand closely together in a dry, grassy field	വരണ്ട പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A horse wearing a pink hat pulling a carriage.	പിങ്ക് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുതിര വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
Three zebras one eating hay in a bin on the ground.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒന്ന് നിലത്ത് ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A man reaching into the air to catch a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A polar bear plunges into the cold water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി തണുത്ത വെള്ളത്തിൽ വീഴുന്നു.
two polar bears playing near a body of water	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ജലാശയത്തിനടുത്ത് കളിക്കുന്നു
A bear walks in the bushes and plants in the wild.	ഒരു കരടി കുറ്റിക്കാട്ടിലും കാട്ടിലെ ചെടികളിലും നടക്കുന്നു.
Two dogs are laying in a bed on top of the sheets.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഷീറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man wearing no shirt is making a face	ഷർട്ട് ധരിക്കാത്ത ഒരാൾ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു
a person jumping in the air reaching for a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
Three men playing Frisbee in a game field.	ഗെയിം ഫീൽഡിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
horse and buggy going down a road next to a car	കുതിരയും ബഗ്ഗിയും ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ പോകുന്നു
Zebras standing near shaded areas inside a corralled habitat.	ഒരു ആവാസവ്യവസ്ഥയ്ക്കുള്ളിൽ ഷേഡുള്ള സ്ഥലങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന സീബ്രാസ്.
Three people riding horses next to a forest.	മൂന്ന് പേർ കാട്ടിനടുത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A white horse with mane and tail blowing in the wind.	കാറ്റിലും വീശുന്ന വെള്ളയും കുതിരയും.
A large dog sitting on the back of a couch.	കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A man is dressed up like a little girl.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A bear is laying in a hand crafted hammock.	കരടി കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു mm ഞ്ഞാലിൽ കിടക്കുന്നു.
An orange cut in half on a table.with a knife.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഓറഞ്ച് കട്ട്. കത്തി ഉപയോഗിച്ച്.
For the costume party, this man is hilarious dressed in a frock and holding a teddy bear.	കോസ്റ്റ്യൂം പാർട്ടിക്ക്, ഈ മനുഷ്യൻ ഉല്ലാസവസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A toddler is on the grass with a frisbee over it's face.	ഒരു കള്ള് പുല്ലിൽ മുഖത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുണ്ട്.
A white horse is standing in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A zebra is leaning against a tree with chain link around it.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന് ചുറ്റും ചെയിൻ ലിങ്ക് ഉള്ള ഒരു സീബ്ര ചായുന്നു.
The dog is resting his head on the man's lap.	നായ പുരുഷന്റെ മടിയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
half an orange on a green cutting board on a tbale	പച്ച കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അര ഓറഞ്ച്
An old picture has horses, wagons and hay.	ഒരു പഴയ ചിത്രത്തിൽ കുതിരകളും വണ്ടികളും പുല്ലും ഉണ്ട്.
A woman in a red dress holds a toddler outside of a house.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വീടിന് പുറത്ത് ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A woman is sitting on a horse on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a plate of food with a banana and a sanwich	ഒരു വാഴപ്പഴവും സാൻ‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം
A women sitting on a horse in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A woman holding a toddler who is playing with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dog is pulling a skier through the snow.	ഒരു നായ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ വലിക്കുന്നു.
A man rides a horse near the ocean.	ഒരാൾ കടലിനടുത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two horses on a grassy field at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് പുൽമേടിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
Three oranges and a banana on a wooden surface.	ഒരു തടി പ്രതലത്തിൽ മൂന്ന് ഓറഞ്ചും ഒരു വാഴപ്പഴവും.
Four zebras standing in a field of high grass.	ഉയർന്ന പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്രകൾ.
A few people in a gym playing frisbee.	ജിമ്മിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
two bear chillin in the water just seein whats good	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് കരടി മുളക് നല്ലത് എന്താണെന്ന് കാണുക
A group of men going up for a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി പോകുന്നു.
Zebras resting against each other in the wild.	കാട്ടിൽ പരസ്പരം വിശ്രമിക്കുന്ന സീബ്രാസ്.
Two zebras standing in a dirt field in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A pomegranate, orange, grapes, strawberries, a banana and an apple.	ഒരു മാതളനാരങ്ങ, ഓറഞ്ച്, മുന്തിരി, സ്ട്രോബെറി, ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു ആപ്പിൾ.
A white horse grazing in the windy grass.	കാറ്റുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിര മേയുന്നു.
a white horse is gazing across the field. 	വയലിൽ ഉടനീളം ഒരു വെളുത്ത കുതിര ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a plate of a nutritious meal with a glass of orange juice 	ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് പോഷകസമൃദ്ധമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a zebra is standing still in a zoo 	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു സീബ്ര നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു
a group of zebras are huddled together in the grass	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒത്തുചേരുന്നു
A boy has his arm back with a baseball in his hand.	ഒരു ആൺകുട്ടി കൈയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈയ്യിൽ പിന്നിലുണ്ട്.
A plate with a piece of bread and fresh fruit.	ഒരു കഷണം റൊട്ടിയും പുതിയ പഴവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A brown and white dog with its mouth open is shown close up.	വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയെ അടുത്ത് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog in shadow looks out a window.	നിഴലിലുള്ള ഒരു നായ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several different fruits gathered around a white background.	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങൾ ശേഖരിച്ചു.
A woman is holding a baby with a frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A zebra grazes in a grassy zoo enclosure.	ഒരു പുല്ലുള്ള മൃഗശാലയിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A horse and buggy parked along a sidewalk near a wharf.	ഒരു കുതിരയും ബഗ്ഗിയും ഒരു വാർഫിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of people wearing skis and standing at the top of a ski slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ധരിച്ച് ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two polar bears frolicking by a body of water.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
a person riding a skate board jumping in the air	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
Two oranges with shadow being put on a plate.	നിഴലുള്ള രണ്ട് ഓറഞ്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇടുന്നു.
A painting of a skateboarder going down the railing. 	റെയിലിംഗിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ പെയിന്റിംഗ്.
A dog is pulling a man on snow skis.	ഒരു നായ സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരാളെ വലിക്കുന്നു.
A small black bear sleeping in a hammock.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി ഒരു mm ഞ്ഞാലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
The man and woman are playing frisbee on the lawn.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A white dog with brown ears lays down in the open outside.	തവിട്ടു ചെവികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത നായ തുറന്ന പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A zebra walking through a pasture by a fence.	ഒരു വേലിയിലൂടെ മേച്ചിൽപ്പുറത്തുകൂടി നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra standing next to large rocks eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന വലിയ പാറകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A black bear lounging in the leaves near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഇലകളിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
A brown dog and a white dog are lying down on rumpled sheets.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും വെളുത്ത നായയും റം‌പ്ലെഡ് ഷീറ്റുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Close up perspective shot of  a group of zebra.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയുടെ കാഴ്ചപ്പാട് ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക.
A horse next to a road with a yellow SUV driving on it.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കുതിര, അതിൽ മഞ്ഞ എസ്‌യുവി ഓടിക്കുന്നു.
a dog with a dog collar standing in a green field.	പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നായ കോളർ ഉള്ള നായ.
a dog looking out of a metal screened window.	മെറ്റൽ സ്‌ക്രീൻ ചെയ്‌ത വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന നായ.
a number of horse racing with carriages 	വണ്ടികളുള്ള നിരവധി കുതിരപ്പന്തയങ്ങൾ
A cute black bear walking to the road from the forest.	കാട്ടിൽ നിന്ന് റോഡിലേക്ക് നടക്കുന്ന മനോഹരമായ കറുത്ത കരടി.
Several zebras in a grassy field standing in a row. 	തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്ന പുൽമേടിലെ നിരവധി സീബ്രകൾ.
a race of horses running around a race track.	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ ഓടുന്ന കുതിരകളുടെ ഓട്ടം.
Two zebras fighting in their habitat at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ വാസസ്ഥലത്ത് പോരാടുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
An adult zebra and a young zebra stand together in a zoo enclosure.	ഒരു മുതിർന്ന സീബ്രയും ഒരു യുവ സീബ്രയും ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two men holding frisbees playing in the sand of a beach.	കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബികൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A herd of zebras standing in an open dirt and grass field.	തുറന്ന അഴുക്കും പുല്ല് വയലിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
two white polar bears standing by water, one biting the other's ear	രണ്ട് വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് മറ്റൊരാളുടെ ചെവി കടിക്കുന്നു
A person standing in the grass catching a frisbee.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Horses racing with riders in carts at a racetrack	ഒരു റേസ്‌ട്രാക്കിൽ വണ്ടികളിൽ കുതിരകളുമായി ഓടിക്കുന്ന കുതിരകൾ
An orange dog and a white dog laying on a bed.	ഒരു ഓറഞ്ച് നായയും ഒരു വെളുത്ത നായയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a large group of zebra near some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്ര
A group of pandas hanging out in a tree.	ഒരു കൂട്ടം പാണ്ടകൾ മരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A horse driven carriage on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ കുതിര ഓടിക്കുന്ന വണ്ടി.
a close up of a dog sitting on a couch	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The bear in the zoo enclosure is an the edge of the pond.	മൃഗശാലയിലെ കരടി കുളത്തിന്റെ അരികാണ്.
A person standing next to tall trees throwing a frisbee.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A zebra walks along with its head down.	ഒരു സീബ്ര തല താഴ്ത്തി നടക്കുന്നു.
Panda bears sitting on limbs in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ കൈകാലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പാണ്ട കരടിയാണ്.
a young toddler on the ground  playing with a frisbee	മൈതാനത്ത് ഒരു കള്ള്‌ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A bear is walking through some plants and brush.	ഒരു കരടി ചില സസ്യങ്ങളിലൂടെയും ബ്രഷിലൂടെയും നടക്കുന്നു.
Two brown bears on a flowery hillside next to some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു പുഷ്പമായ കുന്നിൻമുകളിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ
The boy is throwing a Frisbee on the beach.	ആൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുകയാണ്.
A group of people with orange shirts in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഓറഞ്ച് ഷർട്ടുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man riding a horse on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A horse wearing a hat pulling a carriage.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുതിര വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
Several  horses grazing in a grassy area in a group.	ഒരു കൂട്ടം പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നിരവധി കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A zebra grazing in a grassy field with a boulder fence.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു പാറക്കല്ല് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Spectators watch a race with chariots and horses.	രഥങ്ങളും കുതിരകളുമുള്ള ഒരു ഓട്ടം കാഴ്ചക്കാർ കാണുന്നു.
Uniformed baseball player about to throw the ball from the outfield	Un ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിന്ന് പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന ഏകീകൃത ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A pet dog is draped over the top of a sofa.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ നായയെ സോഫയുടെ മുകളിൽ പൊതിയുന്നു.
Smiling, helmeted woman on horseback at a farm	ഒരു ഫാമിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന, ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്ത്രീ
three horse driven wagons standing in a grass field with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് കുതിരവണ്ടികൾ.
A skier is performing a jump against a blue sky background. 	ഒരു നീലാകാശ പശ്ചാത്തലത്തിന് നേരെ ഒരു സ്കീയർ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A man in a poofy dress holds a doll.	മോശം വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാവയെ പിടിക്കുന്നു.
People in orange shirts stand in an open field.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു. 
a zebra walking on a dirt path next to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog relaxing on a blue couch next to someone.	മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തുള്ള നീല കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നായ.
Four fine zebras cruise through grains very alert.	ധാന്യങ്ങളിലൂടെയുള്ള നാല് മികച്ച സീബ്രാസ് യാത്ര.
Four zebras are standing in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നാല് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A team of orange shirts accosting a white shirt during a frisbee game. 	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിനിടെ ഓറഞ്ച് ഷർട്ടുകളുടെ ഒരു ടീം വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
Two bears are touching faces in front of white flowers. 	രണ്ട് കരടികൾ വെളുത്ത പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ മുഖങ്ങൾ സ്പർശിക്കുന്നു.
A woman standing on a horse in an arena.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
horses just starting out of a racing gate	ഒരു റേസിംഗ് ഗേറ്റിൽ നിന്ന് ആരംഭിക്കുന്ന കുതിരകൾ
A man walks along a trail next to two donkeys. 	ഒരാൾ രണ്ട് കഴുതകളുടെ അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The women is walking her son on his pony.	സ്ത്രീകൾ മകനെ അവന്റെ പോണിയിൽ നടക്കുന്നു.
A large airborne yellow disc moving toward a young man standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ അടുത്തേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു വലിയ വായു മഞ്ഞ ഡിസ്ക്.
A girl surrounded by other players clutches a Frisbee. 	മറ്റ് കളിക്കാരെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a man holding a frisbee next to a sign attached to a wooden post.	ഒരു മരം പോസ്റ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman wearing skis being pulled by a harnessed dog down a snowy city sidewalk.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുമൂടിയ നഗരത്തിന്റെ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു നായ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
Pandas chill out in the branches of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ പാണ്ടകൾ മുളകുന്നു.
A montage shows an individual in several positions as they scale a ski ramp, do a flip, and land.	ഒരു സ്കീ റാമ്പ് സ്കെയിൽ ചെയ്യുമ്പോഴും ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുമ്പോഴും ലാൻഡുചെയ്യുമ്പോഴും ഒരു മോണ്ടേജ് ഒരു വ്യക്തിയെ നിരവധി സ്ഥാനങ്ങളിൽ കാണിക്കുന്നു.
The orange half is lying on the top of a counter.	ഓറഞ്ച് പകുതി ഒരു ക .ണ്ടറിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A man is holding a frisbee on a trail mark. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ട്രിസ്‌ മാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Men are bent over standing on one leg with their arms in the air as people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ ഒരു കാലിൽ ആയുധങ്ങളുമായി വായുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
An acrobat rides a horse while spectators watch.	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു അക്രോബാറ്റ് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
The zebra is standing behind a chain link fence.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
an orange a banana an apple strawberries and grapes	ഒരു ഓറഞ്ച് ഒരു വാഴപ്പഴം ഒരു ആപ്പിൾ സ്ട്രോബെറി, മുന്തിരി
a white horse standing in a field of tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര
A man stands next to a sign in a forested area while holding a frisbee.	ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു. 
A small brown horse stares off into space.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് കുതിര ബഹിരാകാശത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A group of skiers smile from the top of a mountain.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two bears are laying down on the ice.	രണ്ട് കരടികൾ മഞ്ഞുമലയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two men on a beach are balancing frisbees.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീസ് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
An assortment of fruit including pomegranate and an orange.	മാതളനാരങ്ങയും ഓറഞ്ചും ഉൾപ്പെടെയുള്ള പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
Two young men are in action over a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെച്ചൊല്ലി രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A zebra on grass has it's head down.	പുല്ലിലെ ഒരു സീബ്രയുടെ തല താഴേക്ക് ഉണ്ട്.
a bear on the side of a road in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കരടി
A ski jumper caught in mid air after a jump	ഒരു സ്കീ ജമ്പർ ഒരു ചാട്ടത്തിന് ശേഷം മിഡ് എയറിൽ പിടിക്കപ്പെട്ടു
a polar bear siting on rocks near a body of water	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two horses standing on a grass covered hill.	പുല്ല് മൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Three oranges sitting next to a banana on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഓറഞ്ച്.
Two people ski over a field of snow.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞ്‌ പറമ്പിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
three people compete to catch a flying frisbee	ഒരു പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മൂന്ന് പേർ മത്സരിക്കുന്നു
two bears one laying one walking on concrete	രണ്ട് കരടികൾ ഒന്ന് കോൺക്രീറ്റിൽ നടക്കുന്നു
a dog on a bed with a pen and a cell phone	ഒരു പേനയും സെൽ ഫോണും ഉള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു നായ
a zebra in a large field eating grass	പുല്ല് തിന്നുന്ന വലിയ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര
three people riding horses with trees in the background	മൂന്ന് ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A group of young men standing next to each other on a ski slope.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two bears look at something while standing in grass. 	പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കരടികൾ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A man surrounded by trees is holding a red frisbee.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരാൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
Five horse and buggies race while a crowd watches.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ അഞ്ച് കുതിരകളും ബഗ്ഗികളും ഓടുന്നു.
Two horses walking and grazing in a green field.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു പച്ച വയലിൽ നടന്ന് മേയുന്നു.
Three pandas resting in a tall wide stump tree 	ഉയരമുള്ള വീതിയുള്ള സ്റ്റമ്പ് മരത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന മൂന്ന് പാണ്ടകൾ
a woman in a black dress reaching up to catch a frisbee	കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്നു
Two bears laying on the ground in a forest.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു കാട്ടിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
There is no picture here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ചിത്രമില്ല.
A Black bear semi concealed by smaller plants and bushes 	ചെറിയ ചെടികളും കുറ്റിക്കാടുകളും മറച്ച ഒരു കറുത്ത കരടി സെമി
a woman standing on a horse as it runs across an arena	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ അത് അരങ്ങിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A dog sits on a bed next to a cellphone and a pen. 	ഒരു നായ ഒരു സെൽഫോണിനും പേനയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra stands alone and grazes on grass.	ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുകയും പുല്ലിൽ മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two zebras one close and on afar standing on barren land 	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരെണ്ണം അടുത്തും അകലെയുമായി തരിശുനിലത്ത് നിൽക്കുന്നു
A baby zebra leaning up against a tree.	ഒരു മരത്തിന് നേരെ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര.
Two zebra standing on hind legs, fighting in enclosed pen.	പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര, അടഞ്ഞ പേനയിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
A man in a dress holds a teddy bear in a dress.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ വസ്ത്രത്തിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman stands on the back of a horse.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two soldiers riding horses through the beach water	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് സൈനികർ
A dog on a beach holding a large stick.	ഒരു വലിയ വടി പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ.
Horses standing next to each other pulling wagons.	കുതിരകൾ പരസ്പരം വണ്ടികൾ വലിക്കുന്നു.
Two brown horses standing in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
A bear laying on the ground in the woods. 	കാടുകളിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന കരടി.
Several free range animals grazing on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്ന നിരവധി ഫ്രീ റേഞ്ച് മൃഗങ്ങൾ.
A skier flies through the air after hitting the high jump	ഹൈജമ്പിൽ തട്ടിയ ശേഷം ഒരു സ്കീയർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A bear that is standing partially on a road and in the grass.	ഒരു റോഡിലും പുല്ലിലും ഭാഗികമായി നിൽക്കുന്ന കരടി.
A girl playing with a frisbee in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
two boys running after an frisbee on a football field	ഒരു ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിന്തുടർന്ന് ഓടുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
a little girl holding onto a frisbee as her mom holds onto her.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് അമ്മ അവളെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു 
A line of skiers jumping off of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന സ്കീയർമാരുടെ ഒരു വരി.
zebra is grazing in its cage in a zoo	സീബ്ര അതിന്റെ കൂട്ടിൽ ഒരു മൃഗശാലയിൽ മേയുകയാണ്
A young girl on a playground playing with a yellow ball.	കളിക്കളത്തിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A man holding a glowing red light on a sports field.	ഒരു കായിക മൈതാനത്ത് തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന ലൈറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large group of zebras standing around puddles on the ground.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ നിലത്ത് കുളങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two brown bears swimming in the water together.	രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
a group of people under a tent are watching some frisbee players	ഒരു കൂടാരത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A young man holding a frisbee as a dog tries to take it.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ നായയായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ അത് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man doing a ski jump in the air.	സ്കീ ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ.
A very fit young lady standing upon a running horse during an exposition.	ഒരു പ്രകടനത്തിനിടയിൽ ഓടുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന വളരെ അനുയോജ്യയായ ഒരു യുവതി.
A zebra grazing in a green pasture with cows.	പശുക്കളോടൊപ്പം പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A close up of a new York city carriage horse on a new York city street	ഒരു ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റി വണ്ടി കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A horse struggles to draw a loaded cart through piles of snow.	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരങ്ങളിലൂടെ ഒരു ലോഡ് വണ്ടി വരയ്ക്കാൻ ഒരു കുതിര പാടുപെടുന്നു.
A boy catching a ball while another boy holds a bat.	ഒരു ആൺകുട്ടി പന്ത് പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of people are sitting down in a large field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two small bears are on top of a piece of stone.	ഒരു ചെറിയ കല്ലിന് മുകളിൽ രണ്ട് ചെറിയ കരടികളുണ്ട്.
A hitter looks back as the catcher catches the ball.	ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു എഡിറ്റർ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A zebra grazes freely in his enclosure alone.	ഒരു സീബ്ര തന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ മാത്രം സ്വതന്ത്രമായി മേയുന്നു.
Four people riding horses on the beach and birds flying during a sunset.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന നാലുപേരും സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് പക്ഷികളും പറക്കുന്നു
A captive zebra eating something on the ground.	ബന്ദികളാക്കിയ ഒരു സീബ്ര നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
A dog sitting on the bed with a phone and pen.	ഫോണും പേനയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
Zebra eating peacefully grass in a grass land.	സെബ്ര ഒരു പുൽമേടിൽ സമാധാനപരമായി പുല്ല് തിന്നുന്നു.
One brown bear laying down on a rock and another bear walking	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു പാറയിൽ കിടക്കുന്നു, മറ്റൊരു കരടി നടക്കുന്നു
three zebras standing together in  a line in the middle of a field	ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിൽ ഒരു വരിയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
two males are running and playing with a frisbee	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു
A herd of horses traveling along a dirt road in a field next to a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A kid holding a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A dead or sleeping bear behind some stones	ചില കല്ലുകൾക്ക് പിന്നിൽ ചത്തതോ ഉറങ്ങുന്നതോ ആയ കരടി
an ostrich walking sneakily towards a couple of zebra	ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി സീബ്രയുടെ നേർക്കുനേർ നടക്കുന്നു
A woman playing with a dog in a field with a frisbee.	വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നായയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A black  bear standing at the edge of the road and studying the ground.	ഒരു കറുത്ത കരടി റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും നിലം പഠിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A zebra standing in a tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman prepares to throw the frisbee for her dog.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയ്ക്കായി ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two men stand in the woods holding frisbees near a dog.	ഒരു നായയുടെ അടുത്ത് ഫ്രിസ്ബീസ് പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girl stands outside in a park near a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിക്കടുത്തുള്ള പാർക്കിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Five men with skis standing in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസുള്ള അഞ്ച് പുരുഷന്മാർ.
Two zebras stand in the grass together near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two bears together on a stone concrete platform.	ഒരു കല്ല് കോൺക്രീറ്റ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ രണ്ട് കരടികൾ ഒരുമിച്ച്.
a man holding a frisbee standing next to a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A woman dressed in black trying to catch a frisbee.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Children playing softball with adults watching in the background.	മുതിർന്നവർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുന്ന കുട്ടികൾക്കൊപ്പം സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person throwing a disc that is lit up and glowing red.	ചുവന്ന നിറത്തിൽ തിളങ്ങുന്ന ഒരു ഡിസ്ക് എറിയുന്ന ഒരാൾ.
a zebra walking on a dirt path near a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
People playing competitive ultimate frisbee at the beach.	ബീച്ചിൽ മത്സര ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two men jumping to catch a frisbee in mid air.	മിഡ് എയറിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടുന്നു.
a young polar bear leaning over a wall	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ചുവരിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
three men in various positions on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് വിവിധ സ്ഥാനങ്ങളിൽ മൂന്ന് പേർ
a black dog in a field holding a pink frisbee	ഒരു പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള വയലിൽ ഒരു കറുത്ത നായ
black and white image of two men on horseback riding through water	കുതിരപ്പുറത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A person throwing a frisbee for a dog.	നായയ്ക്കായി ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
a line of people on skis jump off a ramp	സ്കീസിലുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു വരി ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടും
a brown horse with a white stripe on its head	തലയിൽ വെളുത്ത വരയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
Two individuals sitting in a horse drawn sleigh.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
A black dog laying on a bed under a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A zebra looking back at another zebra down a dirt path.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ മറ്റൊരു സീബ്രയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A brown bear and her cubs walking across a shallow river.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും അവളുടെ കുട്ടികളും ആഴമില്ലാത്ത നദിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two young men each with a Frisbee with one man leading on dog on leash. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ വീതം ഫ്രിസ്‌ബീ, ഒരു പുരുഷൻ നായയെ ചോർച്ചയിൽ നയിക്കുന്നു.
two women and a man are riding some horses	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ചില കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു
A large group of zebras stand around a small watering hole.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു ചെറിയ നനവ് ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
An orange cut in half sits on the cutting board.	പകുതിയിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് കട്ട് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two horses graze freely in the open field.	രണ്ട് കുതിരകൾ തുറന്ന വയലിൽ സ്വതന്ത്രമായി മേയുന്നു.
A black bear stares out while in the woods.	കാടുകളിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത കരടി ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
This is an image of a person and a dog playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെയും നായയുടെയും ചിത്രമാണിത്.
vintage photo of horses pulling carts of hay	പുല്ലിന്റെ വണ്ടികൾ വലിക്കുന്ന കുതിരകളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A child on a sports field is throwing a glowing Frisbee. 	ഒരു കായിക രംഗത്തെ ഒരു കുട്ടി തിളങ്ങുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A jockey rides the horse while standing up.	എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജോക്കി കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
two men and a woman are playing frisbee in  a park	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A group of horses walk along a river.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
two men on horses are walking through some water at the beach	കുതിരകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
Several skiers synchronizing a jump of of a short cliff	ഒരു ചെറിയ മലഞ്ചെരിവിന്റെ ജമ്പ് സമന്വയിപ്പിക്കുന്ന നിരവധി സ്കീയർമാർ
A horse drawn carriage coming down a city street	ഒരു നഗരവീഥിയിൽ ഇറങ്ങുന്ന കുതിരവണ്ടി
Two zebras attempting to graze on dirt with an ostrich standing near by 	അടുത്ത് ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി ഉപയോഗിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ മേയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Two military men riding horse in the water along the shoreline of the beach	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് സൈനികർ
A young bear sleeping on a dirt path.	അഴുക്കുചാലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു യുവ കരടി.
A brown bear asleep in a green forest.	ഒരു പച്ച വനത്തിൽ ഉറങ്ങുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
a boy in a purple shirt is throwing a baseball	പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
A man leading and walking next to a horse driven wagon.	കുതിര ഓടിക്കുന്ന വണ്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A girl alone, playing in an empty lot	ഒരു പെൺകുട്ടി മാത്രം, ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് കളിക്കുന്നു
two bears about to butt heads with each other	രണ്ട് കരടികൾ പരസ്പരം തല കുനിക്കുന്നു
Two dogs sleeping on a semi made bed 	സെമി നിർമ്മിത കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഉറങ്ങുന്നു
A horse and yellow taxi cab on the road.	റോഡിൽ ഒരു കുതിരയും മഞ്ഞ ടാക്സി കാർഡും.
A polar bear in a body of water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ.
A polar bear staring at water and laying down.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ ഉറ്റുനോക്കി കിടക്കുന്നു.
A bear and his cubs by a river.	ഒരു കരടിയും അവന്റെ കുട്ടികളും ഒരു നദിക്കരയിൽ.
A beautiful young lady leading a horse with a child riding it through a  forest.	ഒരു കാട്ടിലൂടെ കുട്ടിയുമായി കുതിരയെ നയിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A young child laying in bed holding a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A black and white photo of a young girl playing frisbee the frisbee is in color	ഫ്രിസ്‌ബീ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ നിറത്തിലാണ്
A woman holding a child while sitting on a porch.	ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A jockey riding a horse on a horse track.	കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ജോക്കി.
Two baby horses standing in front of a windmill.	ഒരു കാറ്റാടിയന്ത്രത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുഞ്ഞു കുതിരകൾ.
A blackandwhite photo ofa large dog leaning on the arm rest of a sofa 	ഒരു സോഫയുടെ കൈയിൽ ബാക്കിയുള്ള വലിയ നായയുടെ ഒരു ബ്ലാക്ക് ആന്റ് വൈറ്റ് ഫോട്ടോ
A close up shot of a young brown horse 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്
A polar bear is hanging by a pool of water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു കുളത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A person swimming underwater and is surrounded by bubbles.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിനടിയിൽ നീന്തുകയും കുമിളകളാൽ ചുറ്റപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A herd of wild horses walking along a river.	കാട്ടു കുതിരകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An ostrich in the foreground and zebras in the background in a fenced in area.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് സീബ്രകളും.
A person wearing red clothes is ice skiing	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഐസ് സ്കീയിംഗ് ആണ്
A heard of sheep grazing in a large open space of land 	ഒരു വലിയ തുറസ്സായ സ്ഥലത്ത് ആടുകൾ മേയുന്നതായി കേട്ടു
A skier dressed in a full body suit preparing to take off 	പൂർണ്ണ ബോഡി സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
People and their kids are riding horse buggy	ആളുകളും അവരുടെ കുട്ടികളും കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു
Man riding on carriage lead by a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന മനുഷ്യൻ.
a black dog holding a red frisbee in its mouth while standing in a  green field of grass and shrubbery.	പുല്ലും കുറ്റിച്ചെടിയും നിറഞ്ഞ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത നായ വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a dog standing over a birthday cake shaped like a dog bone.	ഒരു നായ അസ്ഥിയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
two zebras playing next to a wired fence.	വയർഡ് വേലിനടുത്ത് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
three people sitting on three horses next to each other in a line.	മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു കുതിരയിൽ മൂന്ന് കുതിരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a polar bear swimming in blue tinted water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി നീല നിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
People are riding horses in the sand near the water	ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു
A bear cub is doing some gymnastics someplace.	ഒരു കരടി കുട്ടി എവിടെയോ ചില ജിംനാസ്റ്റിക്സ് ചെയ്യുന്നു.
Wild horses gather close to a river bank	കാട്ടു കുതിരകൾ ഒരു നദീതീരത്തിനടുത്തായി ഒത്തുകൂടുന്നു
Two zebras fight behind a fence in the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പോരാടുന്നു
Herd of horses walking along the edge of a river.	ഒരു നദിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
Two horses in a field near a barbed-wire fence.	മുള്ളുവേലിക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
Three men are playing a game of frisbee in the park	മൂന്ന് പേർ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Three zebras are on the lookout in the grasslands	പുൽമേടുകളിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ തിരയുന്നു
A horse pulling a cart in a downtown area	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിൽ‌ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര
A zebra standing in a green, grassy meadow.	പച്ച, പുല്ലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A child sits on a pony, being led by a person.	ഒരു കുട്ടി ഒരു പോണിയിൽ ഇരുന്നു, ഒരു വ്യക്തിയെ നയിക്കുന്നു.
A bunch of young adults or teenagers posing for a picture on a sandy beach	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരോ ക teen മാരക്കാരോ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
mama bear and her two cubs walking in lake.	മാമ കരടിയും അവളുടെ രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും തടാകത്തിൽ നടക്കുന്നു.
Two men drive a horse drawn buggy hauling a wagon filled with goods.	രണ്ടുപേർ കുതിരവണ്ടി ബഗ്ഗി ഓടിക്കുന്നു.
A group of people posing on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man standing with a horse drawn wagon.	കുതിര വണ്ടിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A taxi SUV and a horse in livery on a modern street.	ഒരു ആധുനിക തെരുവിൽ ഒരു ടാക്സി എസ്‌യുവിയും കുതിരയും.
Old photo of a horse pulling a supply cart.	ഒരു സപ്ലൈ കാർട്ട് വലിക്കുന്ന കുതിരയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A person up close swimming under the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിനടിയിൽ നീന്തുന്നു.
Several people in orange shirts, one of them holding a frisbee.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ, അവരിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
An old photograph of a horse drawn cart.	കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A zebra eating in a pasture with several horned animals in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി കൊമ്പുള്ള മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
Two zebras in a zoo enclosure rear up on their hind legs.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ‌ അവരുടെ പിൻ‌കാലുകളിൽ‌ പിൻ‌വശം.
Small black dog standing in front of a bathroom door in a living room. 	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കുളിമുറി വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ കറുത്ത നായ.
Two girls stop to pose for a picture.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നത് നിർത്തുന്നു.
A pitcher delivers a pitch during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് നൽകുന്നു.
Several zebras search for and eat some food.	നിരവധി സീബ്രകൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണം തിരയുകയും കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Small giraffe standing in front of a tree by itself. 	ചെറിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ സ്വയം നിൽക്കുന്നു.
People pose for a picture on the beach wearing blue.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An ostrich and two zebras in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും രണ്ട് സീബ്രകളും.
Small dog leaning forward in front of a cake eating it. 	ഒരു കേക്ക് കഴിക്കുന്ന മുൻപിൽ ചെറിയ നായ മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞു.
A dog resting, on a wood structure, with his legs curled into him. 	ഒരു നായ വിശ്രമിക്കുന്നു, ഒരു മരം ഘടനയിൽ, കാലുകൾ അവനിലേക്ക് ചുരുണ്ടുകിടക്കുന്നു.
A small jockey rides his large brown horse.	ഒരു ചെറിയ ജോക്കി തന്റെ വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
A man walking next to a horse and buggy. 	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A person playing disc golf at night in a park	ഒരു പാർക്കിൽ രാത്രി ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Five zebras stand in a copse of small trees.	ചെറിയ മരങ്ങളുടെ ഒരു പകർപ്പിൽ അഞ്ച് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A boy is holding his stuffed toy in his hand.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cross-country skier makes his way across the snowy land.	ഒരു ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Three young men play a frisbee game in the park.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
This is a black and white photograph of a grassy landscape with foothills in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ താഴ്‌വാരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണിത്.
The bear is hunched down beside the tree.	കരടിയെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒതുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two zebras are pictured standing in a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നതായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A zebra is standing in a field with tail wagging and looking.	ഒരു വയലിൽ വാൽ അലയടിച്ച് നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A pitcher is shown just after releasing the baseball.	ബേസ്ബോൾ റിലീസ് ചെയ്തതിനുശേഷം ഒരു പിച്ചർ കാണിക്കുന്നു.
A number of horses graze peacefully on a hillside.	നിരവധി കുതിരകൾ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ സമാധാനപരമായി മേയുന്നു.
Two horses are grazing at the bottom of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ ചുവട്ടിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
A dog is in a yard holding a frisbee while showing teeth.	പല്ലുകൾ കാണിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് മുറ്റത്ത് ഉണ്ട്.
Two girls in riding clothes are hugging in a pasture.	വസ്ത്രം ധരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A black dog looking off into the distance.	അകത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Girls and guys at a park playing with a frisbee	ഒരു പാർക്കിലെ പെൺകുട്ടികളും ആൺകുട്ടികളും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
Three men running and jumping to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മൂന്ന് ആളുകൾ ഓടുന്നു, ചാടുന്നു.
Two zebras are scarcely grazing in sand while an ostrich watches them.	ഒട്ടകപ്പക്ഷി അവയെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ മണലിൽ മേയുന്നില്ല.
Two zebras walking in the sun along a dirt path.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ സൂര്യനിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two bear laying around sleeping in the wild.	കാട്ടിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A black dog standing on a table sniffs a birthday cake.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് എടുക്കുന്നു.
A horse is outfitted with all the gear as a modern taxi sits alongside.	ഒരു ആധുനിക ടാക്‌സി ഇരിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു കുതിരയെ എല്ലാ ഗിയറുകളും ധരിക്കുന്നു.
snow on the ground and people walking and a man trying to pulled a horse cart.	നിലത്തു മഞ്ഞുവീഴുകയും ആളുകൾ നടക്കുകയും ഒരു കുതിര വണ്ടി വലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A zebra scratches himself against a tree in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു മരത്തിന് നേരെ ഒരു സീബ്ര സ്വയം മാന്തികുഴിയുന്നു.
A black dog lives on a comfortable couch while looking away.	ഒരു കറുത്ത നായ അകലെ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ സുഖപ്രദമായ ഒരു കട്ടിലിൽ താമസിക്കുന്നു.
A zebra is standing in a bright green field.	ശോഭയുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A young boy is being pulled by a horse.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ കുതിര വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
Two zebras mating in the wilderness of a grassy area	പുൽമേടുകളുടെ മരുഭൂമിയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഇണചേരുന്നു
A polar bear lays on a rock in his habitat.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി തന്റെ വാസസ്ഥലത്ത് ഒരു പാറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A plastic clear box has a cake shaped like baseball.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ക്ലിയർ ബോക്സിൽ ബേസ്ബോൾ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്.
Two men doing tricks at the skate park on their skateboards	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ രണ്ട് ആളുകൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A zebra is grazing on the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുകയാണ്.
A black dog lying on a bed with tan linens	ടാൻ ലിനൻസുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
A baseball catcher is catching the ball the pitcher threw. 	പിച്ചർ എറിഞ്ഞ പന്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ പിടിക്കുന്നു.
A black dog is sitting at the edge of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഒരു കറുത്ത നായ ഇരിക്കുന്നു.
Two horses pulling a bearded man on a wagon.	താടിയുള്ള ഒരാളെ വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A man on skiis moving toward a big snow ball	സ്കീയിസിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ സ്നോ ബോളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
Two zebras walking in the dirt towards the camera.	ക്യാമറയിലേക്കുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A snow skier is on the mountain top with blue markers.	പർവതശിഖരത്തിൽ നീല മാർക്കറുകളുള്ള ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഉണ്ട്.
Two teams playing ultimate frisbee in a field	ഒരു ഫീൽഡിൽ ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ടീമുകൾ
A black dog has a red frisbee in its mouth.	ഒരു കറുത്ത നായയുടെ വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
An animal lawn ornament is placed in an area with three lighting columns.	മൂന്ന് ലൈറ്റിംഗ് നിരകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു മൃഗ പുൽത്തകിടി അലങ്കാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Zebras inside of a fenced in field eating grass	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന വേലിയിറക്കിയ സെബ്രാസ്
Three young men competing to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ മത്സരിക്കുന്നു.
A dog sitting on the bed next to cellphone and ink pen	സെൽഫോണിനും ഇങ്ക് പേനയ്ക്കും അടുത്തായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
A zebra grazing in the middle of grassy plains area	പുല്ലുള്ള സമതല പ്രദേശത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
A skier in a red and black outfit close to a giant snowball.	ഭീമാകാരമായ സ്നോബോളിനടുത്തുള്ള ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
A small kid posing with a stuffed animal. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Releasing the ball from the mound requires flexibility and coordination.	കുന്നിൽ നിന്ന് പന്ത് വിടുന്നതിന് വഴക്കവും ഏകോപനവും ആവശ്യമാണ്.
Half an orange and a knife on a green cutting surface.	പച്ച കട്ടിംഗ് ഉപരിതലത്തിൽ അര ഓറഞ്ചും കത്തിയും.
A canopy on the beach with guys playing Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികളുമായി ബീച്ചിലെ ഒരു മേലാപ്പ്.
Horses are running free in a green field.	ഹരിത വയലിൽ കുതിരകൾ സ്വതന്ത്രമായി ഓടുന്നു.
Brown and black horses have a windmill behind them.	തവിട്ട്, കറുത്ത കുതിരകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കാറ്റാടിയന്ത്രമുണ്ട്.
A zebra stands his ground with a sideways glare.	ഒരു സീബ്ര തന്റെ നിലത്ത് ഒരു വശത്ത് തിളങ്ങുന്നു.
A mother bear and her two young are crossing a shallow river.	ഒരു അമ്മ കരടിയും അവളുടെ രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും ആഴമില്ലാത്ത നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A car pulling up a road with three decorative columns on a curb.	ഒരു കാർഡിൽ മൂന്ന് അലങ്കാര നിരകളുള്ള ഒരു റോഡ് മുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Two people posing for a photo with a horse brush in hand.	കയ്യിൽ കുതിര ബ്രഷ് ഉള്ള ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A zebra with a swinging tail looking at the camera	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന സ്വിംഗിംഗ് വാലുള്ള ഒരു സീബ്ര
Back cat smelling a bone shaped birthday cake.	അസ്ഥി ആകൃതിയിലുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് മണക്കുന്ന ബാക്ക് ക്യാറ്റ്.
A zebra scratching his head on the side of a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ വശത്ത് തലയിൽ മാന്തികുഴിയുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man wearing a hat  throws a yellow Frisbee.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two zebras are grazing in a fenced enclosure.	രണ്ട് സീബ്രകൾ വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ മേയുകയാണ്.
Two oranges sitting on a white plate with a design around the edge of the plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഓറഞ്ച്, പ്ലേറ്റിന്റെ അരികിൽ ഒരു ഡിസൈൻ.
A kid makes a side jump to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കുട്ടി സൈഡ് ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A group is gathered under a tent on the beach, possibly for a frisbee tournament.	ഒരു സംഘം ബീച്ചിലെ ഒരു കൂടാരത്തിൻ കീഴിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു, ഒരുപക്ഷേ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ടൂർണമെന്റിനായി.
A boy riding an old-fashioned horse and cart outdoors on the grass	പഴയ രീതിയിലുള്ള കുതിരയും വണ്ടിയും പുല്ലിൽ പുറത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A woman leads a pony carrying a child.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ ചുമക്കുന്ന ഒരു പോണിയെ നയിക്കുന്നു.
Two brown bears sleeping on the ground outside.	രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ പുറത്ത് നിലത്ത് ഉറങ്ങുന്നു.
A skiier is pictured in well-trampled snow with a nearby large snowball.	അടുത്തുള്ള വലിയ സ്നോബോളിനൊപ്പം നന്നായി ചവിട്ടിമെതിക്കുന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയർ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of 12 people pose for a picture on a beach.	12 പേരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two horses walking along the hillside grazing 	മലയോരത്ത് മേയാൻ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
Two bears swim in a blue pool of water.	രണ്ട് കരടികൾ നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A dog is seated in a dog bed on a wood floor with a rug nearby.	ഒരു നായ ഒരു മരം തറയിൽ ഒരു നായ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men in the process of playing Frisbee by water.	വെള്ളത്തിലൂടെ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന പ്രക്രിയയിൽ രണ്ടുപേർ.
A man tossing a plastic flying disc in the forest.	കാട്ടിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരാൾ.
Man holding a Frisbee in his right hand partially hiding his face.	വലതു കൈയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഭാഗികമായി മുഖം മറയ്ക്കുന്നു.
Young zebra enjoying a shady spot with family.	യുവ സീബ്ര കുടുംബത്തോടൊപ്പം ഒരു നിഴൽ സ്ഥലം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A horse and carriage walks down the street as a car follows beside it.	ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Black and white photo of man walking a horse pulling a cart.	ഒരു കുതിര വണ്ടി വലിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two zebras in hugging in a dry grassy field.	വരണ്ട പുൽമേടിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A jockey with his horse and dog standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരയും നായയുമായി ഒരു ജോക്കി.
Two zebras grazing fenced in at a park. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നത് ഒരു പാർക്കിൽ വേലി കെട്ടി.
A white and red thermometer stuck in an orange.	ഓറഞ്ചിൽ കുടുങ്ങിയ വെള്ള, ചുവപ്പ് തെർമോമീറ്റർ.
A group of people posing with a frisbee	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A horse is hooked up to a carriage with a hat on.	ഒരു കുതിരയെ തൊപ്പിയിൽ വണ്ടിയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bear and two cubs wading through a river. 	ഒരു കരടിയും രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും ഒരു നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A thermometer is stuck inside of an orange.	ഒരു ഓറഞ്ചിനുള്ളിൽ ഒരു തെർമോമീറ്റർ കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A landscape of a mountain and tree and grass.	ഒരു പർവതത്തിന്റെയും മരത്തിന്റെയും പുല്ലിന്റെയും ലാൻഡ്സ്കേപ്പ്.
A man about to throw a frisbee in the woods.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കാട്ടിൽ എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
Horse number seven and his rider are racing.	ഏഴാമത്തെ കുതിരയും അവന്റെ സവാരിയും ഓടിക്കുന്നു.
Two horses grazing in the fields next to a barbwire gate	ബാർബ്വെയർ ഗേറ്റിനടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു
A zebra is standing in a field and looking right at the camera.	ഒരു സീബ്ര ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is preparing his throw with a two handed ready.	ഒരാൾ തന്റെ കൈ എറിയാൻ തയ്യാറാണ്.
A brown horse with a white diamond pattern on the forehead.	നെറ്റിയിൽ വെളുത്ത ഡയമണ്ട് പാറ്റേൺ ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് കുതിര.
A bear is laying on a dirt patch near a broken tree and some rocks.	തകർന്ന മരത്തിനും ചില പാറകൾക്കും സമീപം ഒരു കരടി ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു.
Three young people in a grassy field with one holding a Frisbee	പുല്ലുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ, ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A dog looks over the back of the couch.	ഒരു നായ കട്ടിലിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Group of people standing in an open park with a frisbee. 	ഒരു തുറന്ന പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A brown horse wearing a hat hooked up to a carriage.	തൊപ്പി ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര വണ്ടി വരെ ഒഴുക്കി.
A young woman on a cellphone is leading a horse through a plaza nearby some retail stores and pedestrians. 	സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരു യുവതി കുതിരയെ ചില ചില്ലറ വിൽ‌പനശാലകൾ‌ക്കും കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്കും സമീപമുള്ള പ്ലാസയിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
a baseball player throwing a ball from the pitchers mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
Woman asleep in bed with her dog during the day	പകൽ സമയത്ത് നായയുമായി കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന സ്ത്രീ
A man drives two horses and a carriage over a path.	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് കുതിരകളെയും ഒരു വണ്ടിയെയും ഒരു പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a ball back with legs split.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാലുകൾ പിളർന്ന് പന്ത് പിന്നിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
There are several zebras moving in a savannah scene near a barren tree.	തരിശായ ഒരു മരത്തിനടുത്ത് ഒരു സവന്ന രംഗത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ നീങ്ങുന്നു.
A group of zebras gather in a field in front of a house. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ വയലിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Desserts in the shape of baseball gloves, bats and balls.	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറകൾ, വവ്വാലുകൾ, പന്തുകൾ എന്നിവയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള മധുരപലഹാരങ്ങൾ.
Black dog holding a red frisbee in its mouth on a grassy field. 	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കറുത്ത നായ.
Two horses pulling a group of people in a wagon.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ ഒരു വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Five black and white zebras grazing on someone's property. 	ഒരാളുടെ സ്വത്തിൽ മേയുന്ന അഞ്ച് കറുപ്പും വെളുപ്പും സീബ്രകൾ.
A thermometer stuck inside an orange registers 40 degrees Fahrenheit. 	ഓറഞ്ചിനുള്ളിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു തെർമോമീറ്റർ 40 ഡിഗ്രി ഫാരൻഹീറ്റ് രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുന്നു.
The bulldog carries the big piece of driftwood on the beach.	ബൾ‌ഡോഗ് കടൽത്തീരത്ത് വലിയ ഡ്രിഫ്റ്റ് വുഡ് വഹിക്കുന്നു.
Two friends pose for a picture while a horse grazes in the background.	ഒരു കുതിര പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേയുമ്പോൾ രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
People play on the beach while others enjoy the sand and watch.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ മണലും വാച്ചും ആസ്വദിക്കുന്നു.
Three horses running free in a green paddock	പച്ച നിറത്തിലുള്ള പാഡോക്കിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ സ്വതന്ത്രമായി ഓടുന്നു
Adult and juvenile zebras in an exhibit enclosure.	ഒരു പ്രദർശന വലയത്തിലെ മുതിർന്നവരും ജുവനൈൽ സീബ്രകളും.
A group of friends poses in the park with a frisbee and a dog.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും നായയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A child playing outside on the side walk with a frisbee	വശത്ത് പുറത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നടക്കുന്നു
A lone zebra stands in the tall grasses.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളിൽ ഒരു ഏക സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A young zebra standing next to a larger zebra in a park	ഒരു പാർക്കിലെ വലിയ സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ സീബ്ര
Three people roller blade on a path near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാതയിൽ മൂന്ന് പേർ റോളർ ബ്ലേഡ്.
A woman leads a child and horse down a gravel path.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയെയും കുതിരയെയും ചരൽ പാതയിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A view of a cemetery from afar with a car driving away	ദൂരെ നിന്ന് ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സെമിത്തേരിയിലെ കാഴ്ച
Grizzly bears sitting and standing in an exhibit enclosure.	ഗ്രിസ്ലി ഒരു എക്സിബിറ്റ് വളപ്പിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A zebra in the middle of a field swinging its tail as it looks toward the camera	ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു സീബ്ര ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ വാൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Four zebra are standing close together in a field.	ഒരു വയലിൽ നാല് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A group of zebras standing in tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
Young people playing frisbee in a parkland setting 	പാർക്ക് ലാൻഡ് ക്രമീകരണത്തിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
A woman leads a horse on a city sidewalk.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
Two bears are sleeping on the ground outside	രണ്ട് കരടികൾ പുറത്ത് നിലത്ത് ഉറങ്ങുകയാണ്
A baseball player throwing the baseball during a game	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
A herd of zebra grazing out in the wilderness	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം മരുഭൂമിയിൽ മേയുന്നു
Two horses are playing tag in a field while a third horse is standing off in the distant.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ടാഗ് കളിക്കുമ്പോൾ മൂന്നാമത്തെ കുതിര വിദൂരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dog sits on a bed beside a cell phone.	ഒരു നായ ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra munches on green grass in the sun.	സൂര്യനിൽ പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മുഴങ്ങുന്നു.
An orange with a thermometer stuck inside of the orange	ഓറഞ്ചിനുള്ളിൽ ഒരു തെർമോമീറ്ററുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച്
A man holding a frisbee gets ready to throw it. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A child looks at the camera holding a stuffed animal.	ഒരു കുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman rides a horse while others look on	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നു
A side view of a small single zebra standing in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സിംഗിൾ സീബ്രയുടെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച
two bears sitting on rocks at the zoo	മൃഗശാലയിൽ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ
A dog jumps up to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ ചാടിവീഴുന്നു.
Two zebras are standing next to each other.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two men riding horses though the ocean on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ സമുദ്രം ആണെങ്കിലും കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Decorated baseball cake in a clear plastic box.	വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് ബോക്സിൽ അലങ്കരിച്ച ബേസ്ബോൾ കേക്ക്.
A zebra is almost hidden in a field of dry shrubs.	വരണ്ട കുറ്റിച്ചെടികളുടെ ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മിക്കവാറും മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two people riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young man riding a horse drawn carriage across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ കുതിര വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man holding a frisbee in his right hand at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ വലതു കൈയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skiier approaches a huge snowball at a ski resort	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ഒരു വലിയ സ്നോബോളിനെ സമീപിക്കുന്നു
Men playing Frisbee with their dog in a forest field	വനമേഖലയിൽ നായയുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A horse is galloping with its head down and carrying a rider.	ഒരു കുതിര തല താഴ്ത്തി ഒരു സവാരി ചുമക്കുന്നു.
Large, wooly dog waiting patiently outside a liquor store	വലിയ, കമ്പിളി നായ ഒരു മദ്യവിൽപ്പനശാലയ്ക്ക് പുറത്ത് ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു
Two horses are tied to a post along side a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് കുതിരകളെ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white dog jumping into the air to catch a pink frisbee.	ഒരു പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു വെളുത്ത നായ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Several zebras are running through a grassy area.	പുൽമേടുകളിലൂടെ നിരവധി സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A lone zebra stands in the high grassy area beside of a rock formation.	പാറയുടെ രൂപവത്കരണത്തിനടുത്തായി ഉയർന്ന പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു ഏക സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
An old photo of two people and a snowy field	രണ്ട് പേരുടെ പഴയ ഫോട്ടോയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലും
A herd of zebra grazing next to a moose on a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു മൂസിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു.
A baseball player pitching a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two men are actively engaged in playing a game of Frisbee in a field.  	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിൽ രണ്ടുപേർ സജീവമായി ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
Several zebra mull about in the bush, with modern houses in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആധുനിക വീടുകളുള്ള നിരവധി സീബ്ര മുൾപടർപ്പുകൾ.
A women is laying with pillows around her head as a little dog peeks its head out from underneath.	ഒരു ചെറിയ നായ തലയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ തലയിണകൾ കിടക്കുന്നു.
A large mountain range next to a open dry desert landscape.	തുറന്ന വരണ്ട മരുഭൂമിയിലെ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ പർവതനിര.
A group of people playing frisbee at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A herd of zebra grazing on grass in a field.	വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A zebra standing in a lush green grass covered field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Four zebras are grazing on the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A mid sized black dog eating a cake shaped like a bone. 	എല്ലിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു ഇടത്തരം കറുത്ത നായ.
Lady on cell phone with a leashed horse.	കുതിച്ച കുതിരയുമായി സെൽ ഫോണിലെ ലേഡി.
A brown horse standing next to a pole on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Dog in mid air catching a frisbee in its mouth. 	നടുവിലുള്ള നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A child jumping up to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്ന കുട്ടി.
A girl with her arm around a horse on a dirt path.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരയെ ചുറ്റിപ്പിടിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
Man in riding gear holding a horse with a small dog standing near him. 	ഒരു ചെറിയ നായയുമായി കുതിരയെ പിടിച്ച് ഗിയർ ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Two men playing frisbee in front of a crowd	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
An orange with a thermometer sticking out of it.	ഒരു തെർമോമീറ്റർ ഉള്ള ഒരു ഓറഞ്ച്.
A man riding a pair of skis through the air.	വായുവിലൂടെ ഒരു ജോടി സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is holding the Frisbee with both hands.	ആ മനുഷ്യൻ രണ്ട് കൈകളാലും ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A pretty lady laying in bed with a black and brown dog .	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള നായയുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A man and woman riding on a horse drawn sleigh.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറിയ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A herd of zebra grazing on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
Over head view of two zebras one near food through and one approaching water.	രണ്ട് സീബ്രകളുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒന്ന് ഭക്ഷണത്തിനടുത്തും മറ്റൊന്ന് വെള്ളത്തിലേക്കും.
Female with phone to ear leading a brown horse across a mall side walk.	ഫോൺ മുതൽ ചെവി വരെയുള്ള സ്ത്രീ ഒരു മാൾ സൈഡ് നടത്തത്തിലൂടെ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
A zebra feeding on green grass in the field with white animals in the distance.	വയലിലെ പച്ച പുല്ലിന് അകലെ വെളുത്ത മൃഗങ്ങളുമായി ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra is standing next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man holding a white frisbee while standing in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The head of a black and white striped zebra looking away.	കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള സീബ്രയുടെ തല അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A brown bear sitting next to a white bear on a dirt lot.	ഒരു വെളുത്ത കരടിയുടെ അരികിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A boy throws a Frisbee in a large field or yard.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വലിയ വയലിലോ മുറ്റത്തോ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A small boy holding a stuffed animal in his arm.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two zebras being observed at the wild animal park. 	വൈൽഡ് അനിമൽ പാർക്കിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A Native American standing next to a saddled horse.	ഒരു നേറ്റീവ് അമേരിക്കക്കാരൻ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small white dog wearing a pink shirt on a couch next to a remote.	ഒരു റിമോട്ടിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
Horses stand saddled in their paddock near the beach.	കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള പാഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a small herd of zebra eating short green grass	ചെറിയ പച്ച പുല്ലുകൾ തിന്നുന്ന ഒരു ചെറിയ സീബ്ര
A person jumping a hurdle with a horse.	ഒരു കുതിരയുമായി ഒരു കുതിച്ചു ചാട്ടം.
a woman with long hair standing next to a horse	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A pony grazes on an open field with a mountain in the distance.	ഒരു പോണി അകലെ ഒരു പർവതവുമായി തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
A sleigh ride on a cold morning in Vermont.	വെർമോണ്ടിലെ ഒരു തണുത്ത പ്രഭാതത്തിൽ ഒരു സ്ലീ സവാരി.
Taking a break from horseback riding on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരിയിൽ നിന്ന് ഇടവേള എടുക്കുക.
A man is throwing a frisbee in a park	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A horse tied to a wooden rail on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മരം റെയിലുമായി ഒരു കുതിര കെട്ടി.
A baseball player preparing to swing at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A zebra standing outside is swishing its tail.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ വാൽ നീക്കുകയാണ്.
People are by a fence watching horse riders.	ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന വേലിയിലാണ്.
A zebra is standing in the rocky dirt.	പാറയിലെ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A dog laying on a quilt in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
Several men on horses on a city sidewalk.	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ.
A man is playing frisbee in the park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
There is a bowl of fruit and some bananas	ഒരു പാത്രം പഴവും കുറച്ച് വാഴപ്പഴവുമുണ്ട്
two zebras looking into a camera while standing around in the grass	പുല്ലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Several people in a park and one is holding a frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ നിരവധി ആളുകളും ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയും പിടിക്കുന്നു.
Several men are riding horses down the sidewalk.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A plastic animal on a stick in teh ground next to three stone sculpture.	മൂന്ന് ശില്പ ശില്പങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി തെഹ് നിലത്ത് ഒരു വടിയിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് മൃഗം.
A lone zebra standing within a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര.
A man urges a horse over a jump	ഒരു കുതിപ്പിന് മുകളിലൂടെ ഒരാൾ കുതിരയെ പ്രേരിപ്പിക്കുന്നു
A picture of a television showing a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷന്റെ ചിത്രം.
A group photo has smiling people and one dog.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ആളുകളും ഒരു നായയുമുണ്ട്.
The couple is enjoying a ride through the snow in a one-horse open sleigh.	ഒരു കുതിര തുറന്ന സ്ലീയിൽ ഇരുവരും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of friends standing with a dog while holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ നായയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A furry baby zebra in captivity with several adult zebras.	പ്രായപൂർത്തിയായ നിരവധി സീബ്രകളോടുകൂടിയ ഒരു ഫ്യുറി ബേബി സീബ്ര.
A polar bear is climbing down an enclosure.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ കയറുന്നു.
A lone zebra inside of a fence under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു വേലിനുള്ളിൽ ഒരു ഒറ്റ സീബ്ര.
Seven people are enjoying their time on a beach.	ഏഴ് പേർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young zebra is standing near some adult zebras.	പ്രായപൂർത്തിയായ ചില സീബ്രകൾക്ക് സമീപം ഒരു യുവ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A tall woman is hugging her slightly shorter female companion.	ഉയരമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ചെറുതായി ചെറുതായ സ്ത്രീ കൂട്ടുകാരിയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A jockey is holding a horse by the leash.	ഒരു ജോക്കി ഒരു കുതിരയെ കുതിച്ചുകയറുന്നു.
Two indians with pony tails are with some horses.	പോണി വാലുള്ള രണ്ട് ഇന്ത്യക്കാർ ചില കുതിരകളോടൊപ്പമുണ്ട്.
A herd of zebra standing next to each other in a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
Several people ride in a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two people are being pulled by a horse in a sled.	രണ്ടുപേരെ ഒരു കുതിര സ്ലെഡിൽ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A man holding a frisbee in a forest field.	വനമേഖലയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pitcher winds up to pitch a baseball at a waiting batter during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു വെയിറ്റിംഗ് ബാറ്ററിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യാൻ ഒരു പിച്ചർ വീശുന്നു.
A group of frinds posing for a picture on a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ഫ്രിണ്ടുകൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three structures are on a median at a cemetery.	മൂന്ന് ഘടനകൾ ഒരു സെമിത്തേരിയിൽ ഒരു ശരാശരിയിലാണ്.
Two women and a man are riding horses.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A young man is in a grassy area and he is going to catch a Frisbee.	ഒരു യുവാവ് പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്താണ്, അയാൾ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
a dog jumping up to catch a frisbee in a backyard	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ ചാടിവീഴുന്നു
Several horses stand in an enclosure with a view of the sea	നിരവധി കുതിരകൾ കടലിന്റെ കാഴ്ചയോടെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്നു
Two men are in a field while one plays with a frisbee.	രണ്ടുപേർ ഒരു വയലിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
a zebra looking off into the distance behind a wire fence	ഒരു വയർ വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Two zebras graze in the field near a hollow decaying log.	പൊള്ളയായ ദ്രവിച്ച ലോഗിന് സമീപം വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A man and a woman ride in a horse drawn sleigh through the snow.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുതിരപ്പുറത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is riding a horse that's jumping over a hurdle.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A woman riding a brown and white horse next to family.	കുടുംബത്തിന് അടുത്തായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A zebra standing on a rocky dirt field with no grass.	പുല്ലില്ലാത്ത പാറക്കെട്ടിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A  middle aged man in a field tossing a frisbee.	വയലിൽ ഒരു മധ്യവയസ്‌കൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A closeup of a woman in bed, and a pug peeking out from  underneath a pillow. 	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസപ്പ്, തലയിണയുടെ അടിയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പഗ്.
A boy in a blue shirt catching a frisbee.	ഒരു നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പയ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A zebra grazes on green grass while some other animals stand in the background. 	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു, മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two baby bears sitting in an animal enclosure.	രണ്ട് കുഞ്ഞു കരടികൾ മൃഗങ്ങളുടെ ചുറ്റുമതിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl is petting a brown and white horse.	ഒരു പെൺകുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
A man and dog stand next to a horse.	ഒരു പുരുഷനും നായയും കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player with a dirty uniform running to a base	വൃത്തികെട്ട യൂണിഫോമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A gentleman leading  a horse pulling a wagon	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരു മാന്യൻ
A person makes a ski jump off a hill while other skiers look on.	മറ്റ് സ്കീയർ‌മാർ‌ നോക്കുമ്പോൾ‌ ഒരാൾ‌ ഒരു കുന്നിൽ‌ നിന്നും ഒരു സ്കീ ചാടുന്നു.
A man is playing frisbee in the park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Some friends playing sports together in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്ന ചില സുഹൃത്തുക്കൾ.
A dog is in mid air with a frisbee in it's mouth.	ഒരു നായ വായയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നടുക്ക് വായുവിലാണ്.
A vintage picture of several people watching and filming a skier mid-jump.	ഒരു സ്കയർ മിഡ് ജമ്പ് കാണുകയും ചിത്രീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ വിന്റേജ് ചിത്രം.
A man riding a brown horse through a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിലൂടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two bears are on the cement in an enclosure.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു സിമന്റിൽ ഉണ്ട്.
A group of horses being ridden down the street	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളെ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A soldier riding on top of a horse holding a sword.	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ വാളെടുക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
Two zebra standing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A woman and dog lay in the bed. 	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും കട്ടിലിൽ കിടന്നു.
A TV showing a pitcher holding a baseball and wearing a catchers mitt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിച്ച് ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പിച്ചർ കാണിക്കുന്ന ടിവി.
A dog that looks like a mop left outside a store	ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു മോപ്പ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു നായ
A dusty baseball player runs to the next base. 	പൊടി നിറഞ്ഞ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടുത്ത അടിയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A woman asleep in bed, with her dog lying next to her.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു, അവളുടെ നായ അവളുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A man running through a park next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പാർക്കിലൂടെ ഒരാൾ ഓടുന്നു.
A zebra standing on a dry grass field next to a plant.	ഒരു ചെടിയുടെ അടുത്തുള്ള വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Zebras are in a field one is laying on the dirt.	സീബ്രകൾ ഒരു വയലിലാണ്, ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of horses and men riding along a street.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളും പുരുഷന്മാരും ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
two zebra standing around a zoo compound by  a  fallen tree	വീണുകിടക്കുന്ന ഒരു മൃഗശാലയുടെ ചുറ്റും രണ്ട് സീബ്ര
A white bear is leaning off a ledge toward another, lower ledge.	ഒരു വെളുത്ത കരടി മറ്റൊരു ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ചായുന്നു.
A man dressed up on top of a horse holding a sword.	ഒരു മനുഷ്യൻ വാൾ പിടിച്ച് കുതിരയുടെ മുകളിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
Two zebras playing with each other in the grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A group of zebras is on a field with antelopes.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഉറുമ്പുകളുള്ള ഒരു ഫീൽഡിലാണ്.
Three bears swimming in a rushing river surrounded by greenery.	മൂന്ന് കരടികൾ പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ നദിയിൽ നീന്തുന്നു.
A zebra standing in a dirt field in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three horses are in a vast meadow and two of the horses are running.	മൂന്ന് കുതിരകൾ വിശാലമായ പുൽമേടിലാണ്, രണ്ട് കുതിരകൾ ഓടുന്നു.
A zebra standing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man in a yard catching a thrown frisby.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരാൾ എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two small ponies giving rides to children somewhere	കുട്ടികൾക്ക് എവിടെയെങ്കിലും സവാരി നൽകുന്ന രണ്ട് ചെറിയ പോണികൾ
Several people that are skiing in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
Two cross country skiers crossing a field on skis	സ്കീസിൽ ഒരു ഫീൽഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ
A man wearing riding cloths stands next to a white horse that bears a blue ribbon while a little black and white dog stands nearby.	സവാരി തുണികൾ ധരിച്ച ഒരാൾ നീല നിറത്തിലുള്ള റിബൺ ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dressed up man riding a horse with trees in background.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two zebras playing in the grassy pasture that's fenced in.	വേലിയിറക്കിയ പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Zebra's are walking around in a zoo cage.	സീബ്രകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A big, shaggy dog is tied up with its leash next to some stairs outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്തുള്ള ചില ഗോവണിക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ, നായ്ക്കുട്ടിയെ അതിന്റെ ചായ്‌വുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Heard of zebra and gazelles in a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ സീബ്രയും ഗസെല്ലുകളും കേട്ടു.
A bear is laying down sticking out its tongue.	ഒരു കരടി നാവ് നീട്ടി കിടക്കുന്നു. 
Three bears are in a fast moving river.	മൂന്ന് കരടികൾ അതിവേഗം നീങ്ങുന്ന നദിയിലാണ്.
two horses standing in a field about to touch noses	മൂക്കിൽ തൊടാൻ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
a horse standing in front of a snowy mountain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു
Three horses wander freely in an open pasture.	മൂന്ന് കുതിരകൾ തുറന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് സ്വതന്ത്രമായി അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A white bear leaning over the side of a cement area	ഒരു വെളുത്ത കരടി ഒരു സിമന്റ് പ്രദേശത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ചായുന്നു
A jockey riding a horse in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ജോക്കി
a number of people playing on a beach	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുന്നു
A baby zebra stands next to an adult zebra that is laying on the ground.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A couple of zebras jumping around in a field.	ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A group of young men trying to catch a frisbee.	ഒരു സംഘം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A large amount of fruit set on a counter near a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ‌ ധാരാളം പഴങ്ങൾ‌ സജ്ജമാക്കി.
A man tossing a baseball at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു. 
A woman walking a horse down a city street	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A woman riding horseback with several spectators at the fence.	വേലിയിൽ നിരവധി കാണികളുമായി കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small zebra standing outside in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സീബ്ര.
a YOUNG GIRL STANDING WITH HER ARM AROUND A HORSE	ഒരു കുതിരയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ഒരു യുവ പെൺകുട്ടി
Two zebra standing in a cage next to a cave.	ഒരു ഗുഹയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Some animals that are in the water together.	ഒരുമിച്ച് വെള്ളത്തിലുള്ള ചില മൃഗങ്ങൾ.
A baseball player swinging a baseball bat at a baseball ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two Native Americans and their horses stand outside a pueblo.	രണ്ട് തദ്ദേശീയരായ അമേരിക്കക്കാരും അവരുടെ കുതിരകളും ഒരു പ്യൂബ്ലോയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people posing for a picture.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small dog with a pink shirt sitting gym a remote.	പിങ്ക് ഷർട്ട് ഇരിക്കുന്ന ജിമ്മിൽ ഒരു ചെറിയ നായ.
A large adorable dog with hair that looks like a mop 	മുടിയുള്ള ഒരു വലിയ നായ
There are people enjoying the beach at dusk	സന്ധ്യാസമയത്ത് ബീച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നവരുണ്ട്
A man running to catch a frisbee on the grass	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരാൾ
A man riding a horse with a helmet on.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a horse standing up on the horse's back.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ കുതിരയുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people playing in the grass.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു.
The painting shows zebras of adult and young zebras in the field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മുതിർന്നവരുടെയും യുവാക്കളുടെയും സീബ്രകൾ പെയിന്റിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
A brown horse pulling a sleigh with two people riding on it's back.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു സ്ലീ വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
Two ski competitors watching another competitor come down the hill.	മറ്റൊരു എതിരാളിയെ കാണുന്ന രണ്ട് സ്കൂൾ മത്സരാർത്ഥികൾ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A few people standing next to a fence with a girl riding a horse on the other side.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി മറുവശത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A small zebra standing up in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സീബ്ര.
Two people walking in the snow towards some buildings.	രണ്ട് ആളുകൾ ചില കെട്ടിടങ്ങളിലേക്ക് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
a woman standing next to a horse and a fence	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെയും വേലിയുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of men wearing blue jackets riding horses.	കുതിരകൾ ഓടിക്കുന്ന നീല ജാക്കറ്റുകൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
People playing frisbee in a large grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Horseback riders ride their horses down a city sidewalk.	കുതിരസവാരി കുതിരകളെ നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of zebras are running in the pasture.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A pretty woman laying in bed with a bulldog under her pillows.	തലയിണകൾക്കടിയിൽ ബുൾഡോഗുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A dog laying on a comforter that is folded over it's head.	ഒരു നായ ഒരു കംഫർട്ടറിൽ കിടക്കുന്നു, അത് തലയിൽ മടക്കിക്കളയുന്നു.
A horse grazing in a field in front of a tall snow covered mountain.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ പർവതത്തിനു മുന്നിൽ വയലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A white shaggy dog waiting outside of a store	ഒരു കടയുടെ പുറത്ത് കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളനിറത്തിലുള്ള നായ
A dog laying on a blanket on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
three men play frisbee in the sand on a beach	മൂന്ന് പേർ കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Horses with saddles behind a wooden fence on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മരം വേലിക്ക് പിന്നിൽ സാഡലുകളുള്ള കുതിരകൾ.
Three bears swimming in the water near a waterfall.	മൂന്ന് കരടികൾ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് സമീപം വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
The small crowd watch attentively as the ponies are displayed.	പോണികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുമ്പോൾ ചെറിയ ആൾക്കൂട്ടം ശ്രദ്ധയോടെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a horse	കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A pool full of people playing a game of  frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കുളം.
A batter in a baseball game is about to hit the ball with the catcher and umpire behind him	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
Two small horses are pulling a wooden carriage.	രണ്ട് ചെറിയ കുതിരകൾ ഒരു മരം വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A zebra walking through the brush, in front of trees.	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ബ്രഷിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The leanness of the horses and barren landscape shows the poverty Native Americans live in.	കുതിരകളുടെയും തരിശായ ഭൂപ്രകൃതിയുടെയും മെലിഞ്ഞത് തദ്ദേശവാസികളായ അമേരിക്കക്കാർ താമസിക്കുന്ന ദാരിദ്ര്യത്തെ കാണിക്കുന്നു.
Two zebra standing on a grass covered field next to a fallen log.	വീണുപോയ ലോഗിന് അടുത്തായി പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Woman has dog laying on pillow next to her head. 	സ്ത്രീക്ക് തലയിണയിൽ തലയിണയിൽ നായ കിടക്കുന്നു.
Two adult Zebra grazing in a natural setting.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് സെബ്ര സ്വാഭാവിക ക്രമീകരണത്തിൽ മേയുന്നു.
A work station with multiple functioning computer screens.	ഒന്നിലധികം പ്രവർത്തിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകളുള്ള ഒരു വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ.
Two large white polar bears wresting in a pool of water.	രണ്ട് വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു കുളത്തിൽ കുതിക്കുന്നു.
A DOG SLEEPING ON THE SOFA NEAR A WINDOW.	ഒരു വിൻ‌ഡോയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള സോഫയിൽ‌ ഒരു ഡോഗ് സ്ലീപ്പിംഗ്.
A sexy young lady playing a game of frisbee with a man in a  purple shirt.	ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള ഷർട്ടിൽ ഒരാളുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു സെക്സി യുവതി.
A young man running to make a catch in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man riding a horse while waving a sword.	വാൾ വീശുന്നതിനിടെ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A baseball player covered in dirt runs to a base.	അഴുക്കുചാലിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
Three horses grazing on a lush green landscape.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പ്രകൃതിയിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
Three bears in the rapids of a river.	ഒരു നദിയുടെ റാപ്പിഡുകളിൽ മൂന്ന് കരടികൾ.
A zebra standing on a dirt field next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man throwing a frisbee in a park filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A bowl full of fruit next to two bunches of bananas.	രണ്ട് കുല വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പാത്രം നിറയെ പഴങ്ങൾ.
Two small horses standing in a field covered with grass.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് ചെറിയ കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two horses in front of a wind mill standing next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കാറ്റ് മില്ലിന് മുന്നിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A woman sleeping in her bed with a dog.	ഒരു സ്ത്രീ നായയുമായി കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
An adorable dog sleeping in a dog bed.	ഒരു നായ കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ആരാധനയുള്ള നായ.
A giraffe with a cluster of hey it it's mouth eating it.	ഹേയ് ക്ലസ്റ്ററുള്ള ഒരു ജിറാഫ് അത് വായിൽ കഴിക്കുന്നു.
A brown horse standing next to a  building wearing a blanket.	ഒരു പുതപ്പ് ധരിച്ച കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Several players leaping to catch a Frisbee during a competition.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ നിരവധി കളിക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കുതിക്കുന്നു.
Two zebra standing side by side near a dirt wall.	ഒരു അഴുക്ക് മതിലിനടുത്ത് രണ്ട് സീബ്ര വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു.
Two computer monitors sitting on a desk top behind a keyboard and mouse.	ഒരു കീബോർഡിനും മൗസിനും പിന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
A woman tossing a Frisbee on a sandy beach.	ഒരു സ്ത്രീ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A zebra laying on the ground and a baby zebra standing over it.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയും അതിനു മുകളിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയും നിൽക്കുന്നു.
A man throwing a frisbee in a park like setting.	ക്രമീകരണം പോലെ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
The man on horseback is dressed in a military uniform.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ളയാൾ സൈനിക യൂണിഫോം ധരിക്കുന്നു.
The grassy field is empty except for two zebras.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒഴികെ പുൽമേടുകൾ ശൂന്യമാണ്.
A herd of Zebra running in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഓടുന്ന സെബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two large Panda Bears resting in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ പാണ്ട കരടികൾ.
A dog sleeping on a sofa below a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെയുള്ള സോഫയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
Two miniature horse inside a coral at a petting zoo.	ഒരു പെറ്റിംഗ് മൃഗശാലയിൽ പവിഴത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് മിനിയേച്ചർ കുതിര.
A man making a toss while playing Frisbee golf.	ഫ്രിസ്ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുമ്പോൾ ടോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A brown and white dog resting on a sofa.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ സോഫയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two people snow skiing on the outer edges of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ പുറം അറ്റത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ സ്നോ സ്കീയിംഗ്
A woman sitting on a train traveling through a wild animal park.	വന്യമൃഗ പാർക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two brown horses pulling a wagon down a street.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി തെരുവിലൂടെ വലിക്കുന്നു.
A mand and a woman tossing frisbees into a net.	ഒരു മാൻഡും സ്ത്രീയും ഫ്രിസ്‌ബികളെ വലയിൽ വലിച്ചെറിയുന്നു.
Four zebra standing in a long grassy covered field.	നീളമുള്ള പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്ര.
A girl attempts to block a man throwing a Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാളെ തടയാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി ശ്രമിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young man tossing a neon yellow frisbee.	ഒരു നിയോൺ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A metal dish with fruit sitting on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ലോഹ വിഭവം.
A man riding a horse drawn carriage on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Large group of men in blue outfits on horseback.	കുതിരപ്പുറത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ വലിയ സംഘം.
A table with coffee beans sitting next to blue berries and bananas with apples.	നീല സരസഫലങ്ങൾ, ആപ്പിളിനൊപ്പം വാഴപ്പഴം എന്നിവയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കോഫി ബീൻസ് ഉള്ള ഒരു മേശ.
A couple of brown horses pulling a horse drawn carriage.	കുതിര വരച്ച വണ്ടി വലിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ.
A beautiful brown, black, and white chested dog in a regal pose inside of a home.	മനോഹരമായ ഒരു തവിട്ട്, കറുപ്പ്, വെളുത്ത നെഞ്ചുള്ള ഒരു നായ ഒരു വീടിന്റെ ഉള്ളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man walking down a sidewalk while throwing a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large black bear eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A black dog sits in front of a mirror.	ഒരു കറുത്ത നായ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black and white photograph of people skiing in a competition	ഒരു മത്സരത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A group of zebras running in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
There is a bowl of fruits and bananas on the counter.	ക .ണ്ടറിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ പഴങ്ങളും വാഴപ്പഴവുമുണ്ട്.
Three men all reaching for a Frisbee disc on a playing field.	മൂന്ന് പേർ എല്ലാവരും ഒരു കളിക്കളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഡിസ്കിനായി എത്തുന്നു.
A back view of a dog sitting in front of a tall mirror looking at its reflection.	ഉയരമുള്ള കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ പിന്നിലെ കാഴ്ച അതിന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്നു.
A baseball player is attempting to hit the ball while the catcher is ready to catch in case he misses; the umpire looks on.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, ക്യാച്ചർ നഷ്ടപ്പെട്ടാൽ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്; അമ്പയർ നോക്കുന്നു.
the baseball player is about to throw the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു.
Three zebras are standing  in a sunny field.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ സണ്ണി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Lady on the beach about to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന ബീച്ചിലെ ലേഡി.
A dog watches a horse run through the grass.	ഒരു നായ പുല്ലിലൂടെ ഓടുന്ന കുതിരയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman throws a red Frisbee at the beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A man in royal uniform riding on top of a horse	രാജകീയ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരയുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
two young zebras playing with each other in the grassy plains	പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് യുവ സീബ്രകൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു
A woman is posing for a picture with her horse.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുതിരയുമായി ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Dog laying down partially covered by a comforter.	നായ ഒരു കംഫർട്ടർ ഭാഗികമായി മൂടി കിടക്കുന്നു.
two horses hooked to a carriage wearing blinders	രണ്ട് കുതിരകൾ ബ്ലൈൻഡറുകൾ ധരിച്ച ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒഴുക്കി
A woman on the beach throwing a frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
Two large horses pulling a man riding a wagon.	വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാളെ വലിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ കുതിരകൾ.
A rider dressed as a Union Soldier jumping a horse.	ഒരു കുതിരയെ ചാടുന്ന യൂണിയൻ സൈനികനായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സവാരി.
A man rides a dark brown horse in the field by a row of trees.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ വയലിൽ മരങ്ങൾ കൊണ്ട് ഓടിക്കുന്നു.
A person water skiing on a lake 	ഒരു വ്യക്തി തടാകത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A small dog is riding on top of a horse while another dog watches from the fence.	ഒരു ചെറിയ നായ കുതിരയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു, മറ്റൊരു നായ വേലിയിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A horse inside of a barn getting a bath	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു കുളി കുളിക്കുന്നു
A horse runs quickly through a grassy field.	ഒരു കുതിര പുൽമേടിലൂടെ വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു.
A white horse pulling a blue wagon and rider along a beach.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര നീല നിറത്തിലുള്ള വണ്ടിയും സവാരിയും കടൽത്തീരത്ത് വലിക്കുന്നു.
A man in a blue shirt holding a white frisbee in his hands. 	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player in white winding up to throw a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A horse in a field staring at the camera.	വയലിൽ ഒരു കുതിര ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A zebra is standing alone with front hooves poking forward in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ മുന്നിലെ കുളികളുമായി ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Black and white picture of two horses standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two polar bears playing together in the water.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A dog jumping at a fence and a horse on the other side galloping through the field.	വേലിയിൽ ചാടുന്ന നായയും മറുവശത്ത് ഒരു കുതിരയും വയലിലൂടെ കുതിക്കുന്നു.
Puppy with sad eyes looking out from a blanket.	സങ്കടമുള്ള കണ്ണുകളുള്ള നായ്ക്കുട്ടി ഒരു പുതപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A baseball batter is about to connect with the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പന്തുമായി ബന്ധിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു.
People are in a large pool playing frisbee.	ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കുളത്തിലാണ്.
Man in a park stretched out with his arms in from and one leg to the back.	ഒരു പാർക്കിലെ മനുഷ്യൻ കൈകൾ അകത്തും പുറകിലുമായി നീട്ടി.
A white and brown dog is covered in a blanket.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The black and white zebras congregate as a pack in the field	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്രകൾ വയലിലെ ഒരു പായ്ക്കറ്റായി ഒത്തുചേരുന്നു
Apples and oranges sit in a bowl and bananas are on the counter.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരുന്നു, വാഴപ്പഴം ക .ണ്ടറിൽ ഉണ്ട്.
People are in a vehicle looking out over zebras.	ആളുകൾ ഒരു വാഹനത്തിലാണ് സീബ്രകളെ നോക്കുന്നത്.
The polar bears are fighting in the water.	ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ പൊരുതുന്നു.
A horse is staring through the fence for a photo.	ഒരു കുതിര ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി വേലിയിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A pony show is taking place on children's play mats.	കുട്ടികളുടെ പ്ലേ മാറ്റുകളിൽ ഒരു പോണി ഷോ നടക്കുന്നു.
Three horses in a green pasture surrounded by hedges.	ഹെഡ്ജുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് കുതിരകൾ.
Young teenagers play frisbee together on a field.	ചെറുപ്പക്കാരായ ക ag മാരക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
One polar bear is trying to overcome another in a game of water wrestling.	വാട്ടർ റെസ്‌ലിംഗ് ഗെയിമിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി മറ്റൊന്നിനെ മറികടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
two zebras close to each other eating grass	പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു
a desk with two monitors and a keyboard	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്ക്
a close up of a dog on a couch near a remote control	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a man standing on a sidewalk after throwing a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിഞ്ഞ ശേഷം ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
A baseball player running to a base with a pitcher in the background. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പിച്ചറുമായി ഒരു ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A group of people are playing frisbee in the grass.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A horse is rigged up to a trailer with benches.	ഒരു കുതിരയെ ബെഞ്ചുകളുള്ള ട്രെയിലർ വരെ ഉറപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A middle aged woman enjoys throwing a Frisbee on a beach. 	ഒരു മധ്യവയസ്‌ക സ്ത്രീ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two zebras standing together in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A cape decorated like a baseball, bat and glove. 	ബേസ്ബോൾ, ബാറ്റ്, കയ്യുറ എന്നിവ പോലെ അലങ്കരിച്ച ഒരു കേപ്പ്.
A zebra walks through the tall brown grass.	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലൂടെ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
The brown and beige ponies standing at the petting zoo	പെറ്റിംഗ് മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ട്, ബീജ് പോണികൾ
A dog leaning on a fence trying to get to a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്ന വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന നായ.
Two horses in a field next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
a black bear with it's tongue out sitting by some grass	ഒരു കറുത്ത കരടി നാവിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
some tourists looking out a window at 2 zebras in the wild	ചില ടൂറിസ്റ്റുകൾ കാട്ടിൽ 2 സീബ്രകളിൽ ഒരു ജാലകം നോക്കുന്നു
This is an image of a man throwing a frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A toddler puts a frisbee in a frisbee golf goal.	ഒരു കള്ള്‌ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഗോൾഫ് ഗോളിൽ ഇടുന്നു.
This is an image of a zebra standing.	ഇത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്ന ചിത്രമാണ്.
Three ponies stand close together on some grass.	മൂന്ന് കുതിരകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A brown horse and a white horse walking. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും വെളുത്ത കുതിരയും നടക്കുന്നു.
A dog has his neck stretched high for a full view.	ഒരു നായയുടെ കഴുത്ത് മുഴുവൻ കാഴ്ചയ്ക്കായി നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A group of people are playing frisbee on the grass.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A horse grazzing in a grassy pasture with a snowy mountain on the horizon.	ചക്രവാളത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതവുമായി പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന കുതിര.
two zebras grazing in a nearby grassy plains area	അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
A dog in a pink sweater sits on a couch near a TV remote.	പിങ്ക് സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു നായ ടിവി റിമോട്ടിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two horses stand side by side in the open green field in the mountainous area	പർവതപ്രദേശത്തെ തുറന്ന പച്ചപ്പാടത്തിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
People are playing Frisbee in a large swimming pool.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
an image of two horses walking along a dirt road	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ ചിത്രം
4 Zebras are standing together in the wild. 	4 സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Three zebras are standing close together on the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A baseball player rounds the bases in his dirty uniform.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ വൃത്തികെട്ട യൂണിഫോമിലെ അടിത്തറകൾ ചുറ്റുന്നു.
Apples, blackberries, and coffee beans are featured in this photograph.	ആപ്പിൾ, ബ്ലാക്ക്‌ബെറി, കോഫി ബീൻസ് എന്നിവ ഈ ഫോട്ടോയിൽ കാണാം.
A gazelle and zebra feed on grass on the plains.	സമതലങ്ങളിലെ പുല്ലിന് ഒരു ഗസലും സീബ്രയും ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A horse is running with a rider sitting on top. 	ഒരു കുതിര സവാരി മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog is sitting on a rug in front of a mirror. 	ഒരു നായ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തുരുമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man water skiing in an ocean. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സമുദ്രത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of objects including a banana, some film and a laptop computer are on a desk.	ഒരു വാഴപ്പഴം, കുറച്ച് ഫിലിം, ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു കൂട്ടം വസ്തുക്കൾ ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
Table top holding a yellow banana and rolls of camera film.	ടേബിൾ ടോപ്പ് ഒരു മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും ക്യാമറ ഫിലിമിന്റെ റോളുകളും.
Two horses are standing on a hill in a field next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A jockey on a horse while racing. 	റേസിംഗ് സമയത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജോക്കി.
A banana next to a pack of pills in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു പായ്ക്ക് ഗുളികകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം.
2 Zebras in the wilderness. One appears to be sleeping while the other observes. 	2 മരുഭൂമിയിലെ സീബ്രകൾ. ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നതായി കാണപ്പെടുന്നു, മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A group of people throwing Frisbees in a grassy field in front of a lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബീസിനെ ഒരു തടാകത്തിന് മുന്നിലെ പുൽമേടിൽ എറിയുന്നു.
A man is full in the air catching the frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man in charge of a carriage is waiting for his group to aboard. 	ഒരു വണ്ടിയുടെ ചുമതലയുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സംഘത്തെ കപ്പലിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball pitcher pitching a ball to the batter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
a horse grazing in a grassy plains area with a snow capped mountain in the background	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവ്വതം
a man jumping up and catching a frisbee	ഒരാൾ ചാടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A lady posing for the camera with her dog. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A horse is standing in the wild with 2 others in the background. 	ഒരു കുതിര കാട്ടിൽ മറ്റൊരു 2 പേരുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Bananas take on a form of art inside a store.	ഒരു കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരുതരം കലാരൂപമാണ് വാഴപ്പഴം സ്വീകരിക്കുന്നത്.
A baby with a frisbee putting it in a frisbee golf cage.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കൂട്ടിൽ ഇടുന്നു.
A zebra and a deer are standing in a grassy area.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്രയും മാനും നിൽക്കുന്നു.
A big ole black bear fat and happy.	ഒരു വലിയ ഓൾ കറുത്ത കരടി കൊഴുപ്പും സന്തോഷവും.
Two women and a man sitting at a fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളും പുരുഷനും.
Black Lab enjoys his reflection in the mirror.	ബ്ലാക്ക് ലാബ് കണ്ണാടിയിൽ അവന്റെ പ്രതിഫലനം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a man kneeling holding frisbees while a dog stands on his back	ഒരു നായ പുറകിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീസ് പിടിച്ച് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
People playing with a Frisbee in a public swimming pool	ഒരു പൊതു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
Three groomed horses nuzzle noses in a pasture	മൂന്ന് പക്വതയാർന്ന കുതിരകൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂക്ക് മൂക്ക്
a zebra and a deer both walking around in the wildnerness	ഒരു സീബ്രയും മാനും വനപ്രദേശത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു
People are playing frisbee on the dry grass.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Several players in a mid air jump competing for a Frisbee.	മിഡ് എയർ ജമ്പിലെ നിരവധി കളിക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്ബിക്കായി മത്സരിക്കുന്നു.
Horse riders on a flattened sandy area, positioned in a column.	പരന്ന മണൽ പ്രദേശത്ത് കുതിരസവാരി, ഒരു നിരയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young horse stands behind a barbed wire fence.	ഒരു മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു യുവ കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Three horses in a huddle on the grass. 	പുല്ലിൽ ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് മൂന്ന് കുതിരകൾ.
A zebra in its natural habitat swishing its tail 	സ്വാഭാവിക ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ വാൽ നീക്കുന്നു
A group of people swimming in a pool	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു
Two zebras are standing among trees as a lady watches from a vehicle.	ഒരു സ്ത്രീ വാഹനത്തിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman tossing a Frisbee in the woods.	ഒരു സ്ത്രീ കാട്ടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A couole of horses in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരകളുടെ കൂൾ.
Horses stand at a fence while sheep graze in the pasture with snow capped mountains in the distance.	കുതിരകൾ വേലിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ആടുകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളുമായി മേയുന്നു.
Four zebras in a green field all bending down to eat grass.	പച്ചപ്പാടത്തിലെ നാല് സീബ്രകൾ എല്ലാം പുല്ല് തിന്നാൻ കുനിഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
Shirt less man tossing a Frisbee under his leg.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കാലിനു താഴെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഷർട്ട് കുറവാണ്.
At the zoo a brown bear rests its head on a rock	മൃഗശാലയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു പാറയിൽ തലയിടുന്നു
A man in a vehicle observing two zebras. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്ന വാഹനത്തിൽ ഒരാൾ.
Two zebra's standing side by side in the grass/dirt.	പുല്ല് / അഴുക്ക് എന്നിവയിൽ രണ്ട് സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small child placing a frisbee at a frolf hole	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു ഫ്രോൾഫ് ദ്വാരത്തിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു
Rolls of undeveloped film and a banana sit on a crowded desk.	അവികസിത ഫിലിമിന്റെ റോളുകളും ഒരു വാഴപ്പഴവും തിങ്ങിനിറഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A horse tied to a stable wearing a pink and blue blanket.	പിങ്ക്, നീല പുതപ്പ് ധരിച്ച ഒരു കുതിരയെ കുതിരയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a small child wearing snowboarding gear standing on snow	സ്നോബോർഡിംഗ് ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
A baby trying to put a blue plate in a round metal basket.	ഒരു റ round ണ്ട് മെറ്റൽ കൊട്ടയിൽ നീല പ്ലേറ്റ് ഇടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A zebra looks back over his shoulder while standing in a field of overgrown brush.	പടർന്നുപിടിച്ച ബ്രഷിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര അവന്റെ തോളിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Man selling bananas at an interior market stall	ഒരു ഇന്റീരിയർ മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A zebra laying on its side with a baby zebra behind it.	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയുടെ പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A child on a sidewalk catching a frisbee.	ഫുട്പാത്തിലെ ഒരു കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Group of people playing Frisbee in a back yard of houses.	വീടുകളുടെ ഒരു മുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
a zebra in the middle of a field of tall grass with trees in the background	ഉയരത്തിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു സീബ്ര
a horse wearing something tethered to a wall	ചുമരിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന എന്തോ ധരിച്ച കുതിര
People selling produce on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man sites on a trashy street corner.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചവറ്റുകുട്ടയുള്ള തെരുവ് കോണിൽ സൈറ്റുകൾ.
A zebra stands in a pen and eats dry grass.	ഒരു സീബ്ര ഒരു പേനയിൽ നിൽക്കുകയും വരണ്ട പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two brown horses tied up at a post.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകളെ ഒരു പോസ്റ്റിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
Two zebras eating side by side inside an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ വർഷങ്ങളായി കഴിക്കുന്നു.
A computer with dual monitors on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഇരട്ട മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ.
Four horses pull a carriage carrying people in a parade.	പരേഡിൽ ആളുകളെ വഹിക്കുന്ന വണ്ടി നാല് കുതിരകൾ വലിക്കുന്നു.
A man is holding a bat in the air as a ball is coming towards him	ഒരു പന്ത് തന്നിലേക്ക് വരുന്നതിനാൽ ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A zebra standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A horse pulling a carriage carrying a young boy in a field.	വയലിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ വഹിച്ചുകൊണ്ടുള്ള ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര.
Two horses wearing colorful head dresses standing side by side.	വർണ്ണാഭമായ തല വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് കുതിരകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baby zebra runs around an adult zebra in a pen.	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര ഒരു പേനയിൽ മുതിർന്ന ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് ചുറ്റും ഓടുന്നു.
A tired dogi s sleeping on the couch	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ക്ഷീണിതനായ ഡോഗി
A man walking down a paved road through a forest.	ഒരാൾ കാട്ടിലൂടെയുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Zebra chomping on some hay outdoors while standing	നിൽക്കുമ്പോൾ സീബ്ര do ട്ട്‌ഡോർ ചില പുല്ലിൽ ചോമ്പിംഗ് നടത്തുന്നു
Three horses out in a field gazing. 	വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A herd of wild animals grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Cops riding horses through a busy city street with traffic.	ട്രാഫിക്കുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന പോലീസുകാർ.
A cake shaped like a baseball, mitt, and baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ, മിറ്റ്, ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക്.
a man running in the park trying to grab something	പാർക്കിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
People are rollerskating along a path by the water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A horse stands near the stalls wearing a blanket.	ഒരു കുതിര പുതപ്പ് ധരിച്ച് സ്റ്റാളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man holding a frisbee giving commands to a dog	ഒരു നായയ്ക്ക് കമാൻഡുകൾ നൽകുന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Young men are in the air playing a frisbee.	ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A large zebra in an enclosure eating hay	പുല്ലു തിന്നുന്ന ഒരു വലിയ സീബ്ര
A zebra is up to it's knees in the grass.	പുല്ലിൽ കാൽമുട്ടുകൾ വരെ ഒരു സീബ്രയുണ്ട്.
Two zebras are running over a fallen log.	വീണുപോയ ലോഗിന് മുകളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two people and a dog that are standing together.	രണ്ടുപേരും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന നായയും.
A group of people that are on some horses.	ചില കുതിരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of men in a field playing frisbee	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ
Some fruit and flowers sit above a desk with a laptop. 	ചില പഴങ്ങളും പൂക്കളും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two horses stand tied to a post with straps.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു പോസ്റ്റുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A zebra rears his head in a field as other zebras and an antelope are grazing.	മറ്റ് സീബ്രകളും ഒരു ഉറുമ്പും മേയുന്നത് പോലെ ഒരു സീബ്ര ഒരു വയലിൽ തല ഉയർത്തുന്നു.
A boy being pulled on a horse drawn cart.	ഒരു കുട്ടി കുതിരവണ്ടിയിൽ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
a woman playing with her dog and a frisbee in the park 	പാർക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയോടും ഫ്രിസ്‌ബിയോടും ഒപ്പം കളിക്കുന്നു
A little boy with rosy cheeks is standing in the snow.	റോസി കവിളുകളുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A laptop on a desk with a shelf of fruit am d flowers above it	പഴങ്ങളുടെ അലമാരയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A large group of police riding horses on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു വലിയ സംഘം പോലീസ്
A zebra is grazing in an open meadow. 	ഒരു തുറന്ന പുൽമേട്ടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുകയാണ്.
a baseball player getting ready to hit the ball during a game 	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A dog laying in the sun by a window	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ സൂര്യനിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A amish man in a horse drawn boggy.	കുതിരപ്പുറത്ത് വരച്ച ഒരു അമിഷ് മനുഷ്യൻ.
A banana sits next to a package on a table along with some other items.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാക്കേജിന് സമീപം ഒരു വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്നു.
A zebra is standing in tall grass near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A woman playing Frisbee with her dog in a neighborhood park.	ഒരു അയൽപക്ക പാർക്കിൽ നായയുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baby wearing a striped shirt and purple shoes and pants is holding a Frisbee over her head toward a metal basket.	വരയുള്ള ഷർട്ടും പർപ്പിൾ ഷൂസും പാന്റും ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു ലോഹ കൊട്ടയിലേക്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ തലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person with two dogs in a field of grass 	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളുള്ള ഒരാൾ
The reflection o fa dog on the floor in a  mirror	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ തറയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന o fa നായ
Two horses are hitched up outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് കുതിരകളെ തട്ടിമാറ്റിയിരിക്കുന്നു.
golden delicious apples, coffee beans, and blueberries are in the foreground of this photograph, in the midground is a banana, and in the background are varieties of cookies. 	സ്വർണ്ണ രുചികരമായ ആപ്പിൾ, കോഫി ബീൻസ്, ബ്ലൂബെറി എന്നിവ ഈ ഫോട്ടോയുടെ മുൻവശത്താണ്, മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴമുണ്ട്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിവിധതരം കുക്കികളുമുണ്ട്.
A man in a blue shirt and black pants runs across a park area.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ പാർക്ക് പരിസരത്ത് ഓടുന്നു.
a group of people on a field of grass playing frisbee	ഗ്രിസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്നു
A bored zebra halfheartedly munches grass in the zoo. 	വിരസമായ ഒരു സീബ്ര മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് പുതപ്പിക്കുന്നു.
Two zebras stand in the sunlight munching grass. 	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ രണ്ട് പുല്ലുകൾ നിൽക്കുന്നു.
An unusually clean computer desk has two monitors.	അസാധാരണമായി വൃത്തിയാക്കിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിന് രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുണ്ട്.
A big brown and white dog smiling while standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് വെളുത്ത നായ.
A large black bear walking through a forest at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
two zebras close to one another inside of a fence	ഒരു വേലിനുള്ളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു
A baseball player holding a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a man and his dogs at the park at night	ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ നായ്ക്കളും രാത്രി പാർക്കിൽ
A spotted dog cuddled up under large pillows.	വലിയ തലയിണകൾക്കടിയിൽ ഒരു പുള്ളി നായ കെട്ടിപ്പിടിച്ചു.
A trainer practicing frisbee agility training with his dog.	നായയ്‌ക്കൊപ്പം ഫ്രിസ്‌ബീ ചാപല്യം പരിശീലനം നേടുന്ന പരിശീലകൻ.
three people on horses on a city street	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പേർ
A man holding a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two brown horses grazing on green grass next to a hill.	ഒരു കുന്നിനടുത്തുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
A large black bear about to take a swim in a pool	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു കുളത്തിൽ നീന്താൻ പോകുന്നു
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Horses carry a coach through city streets during a parade.	പരേഡിനിടെ നഗരവീഥികളിലൂടെ കുതിരകൾ ഒരു പരിശീലകനെ വഹിക്കുന്നു.
A person riding a brown horse on lush green ground.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
Black bear stands up on a rock in a zoo enclosure. 	കറുത്ത കരടി ഒരു മൃഗശാലയിലെ പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of young women playing Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ.
a dog lying on the bed next to its owner	ഒരു നായ അതിന്റെ ഉടമയുടെ അടുത്തായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Two zebras standing next together in their den 	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ ഗുഹയിൽ അടുത്തതായി നിൽക്കുന്നു
Several horses in a field with an old city in the background.	ഒരു പഴയ നഗരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ.
A gentleman twirling a frisbee on his finger while his arm is under his leg.	കൈ കാലിനു താഴെയായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മാന്യൻ വിരലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ചുറ്റുന്നു.
A game of Frisbee between several women in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ നിരവധി സ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ കളി.
A dog lays under a pillow with his paw on his nose.	ഒരു നായ തലയിണയ്ക്കടിയിൽ മൂക്കിൽ കൈകൊണ്ട് കിടക്കുന്നു.
A beautiful young woman catching a green frisbee.	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Two horses and a foal stand in a grassy field below mountains. 	പർവതങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് കുതിരകളും ഒരു ഫോളും നിൽക്കുന്നു.
A group of two men and a dalmatian dog riding a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേരും ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ നായയും അടങ്ങുന്ന സംഘം.
The zebra is enjoying a mid day snack.	സീബ്ര ഒരു മിഡ് ഡേ ലഘുഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A kid in winter gear stands in the snow. 	വിന്റർ ഗിയറിലെ ഒരു കുട്ടി ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three woman rollerblading up a hill on the coast.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ തീരത്ത് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് റോളർബ്ലേഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of horses pulling a carriage filled with people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A person sleeping in a bed with a large black dog.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
Three people are playing frisbee on a grassy field.	മൂന്ന് പേർ പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Apples and blueberries on a mound of coffee beans, packages of cookies are in the background.	ഒരു കോഫി കോഫി ബീൻസിൽ ആപ്പിളും ബ്ലൂബെറിയും കുക്കികളുടെ പാക്കേജുകളും പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
On a baseball field, a man in a helmet is holding a bat with a baseball in the air in front of him while a man in the distance is leaning forward and a man next to him is facing the ball wearing protective gear.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത്, ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ വായുവിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു, അകലെയുള്ള ഒരാൾ മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുകയും അവന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരാൾ സംരക്ഷണ ഗിയർ ധരിച്ച പന്തിനെ അഭിമുഖീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of young women riding roller blades while holding ski poles	ഒരു സംഘം യുവതികൾ സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിക്കുമ്പോൾ റോളർ ബ്ലേഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
a young lady playing Frisbee with her dog 	നായയുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A dog looking onward with it's mouth open.	വായ തുറന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two hitched horses standing next to each other with pink coverings on their heads. 	തലയിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ആവരണങ്ങളുമായി രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A child standing in the snow with pine trees surrounding him.	ചുറ്റുമുള്ള പൈൻ മരങ്ങളുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A young man jumping into the air holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a person sitting on a street curb with boxes of fruit near by	തെരുവിൽ ഒരു വ്യക്തി സമീപത്ത് പഴങ്ങളുടെ പെട്ടികളുമായി ഇരിക്കുന്നു
Three people in helmets are rollerblading on a trail	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള മൂന്ന് പേർ ഒരു നടപ്പാതയിൽ റോളർബ്ലേഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A group of people are playing frisbee on the grass.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A large brown bear resting it's head on top of a rock.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അതിന്റെ തല ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two young men leaping into the air to catch a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A man is playing with a red frisbee in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ കളിക്കുന്നു.
A large black bear swimming in a river next to a muddy shore.	ചെളി നിറഞ്ഞ തീരത്തിനടുത്തുള്ള നദിയിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി നീന്തുന്നു.
four zebras are standing in some tall dry grass	ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ നാല് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
The bear cub at the zoo is sitting with all four paws in the water.	മൃഗശാലയിലെ കരടി കുട്ടി വെള്ളത്തിൽ നാല് കൈകാലുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A jockey riding on a horse in a grassy field	പുൽമേടിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന ജോക്കി
two zebras are walking around their pen at the zoo	രണ്ട് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിൽ പേനയ്ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A herd of zebra standing next to a stone pillar	ഒരു കല്ല് തൂണിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര
Three zebras mill about in a grassy enclosure. 	പുല്ലുള്ള ചുറ്റുമതിലിൽ മൂന്ന് സീബ്രാ മില്ലുകൾ.
A man holding a baby catching a frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a zebra on a field of dead grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ചത്ത പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര
Sellers take a break as they sit at a roadside stand.	റോഡരികിലെ സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ വിൽപ്പനക്കാർ ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A man riding a horse drawn carriage down the beach	കുതിരപ്പുറത്തു കയറിയ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത്
Th ereflection of 2 zebras leaning together through a car window	ഒരു കാർ വിൻഡോയിലൂടെ ഒരുമിച്ച് ചായുന്ന 2 സീബ്രകളുടെ ഉദ്ധാരണം
Horses stand in a field surrounded by mountains.	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വയലിൽ കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
two zebra grazing on green grass next to yellow flowers.	മഞ്ഞ പൂക്കൾക്ക് അടുത്തുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
In a park area near a small lake two men are on the grass and one man jumps up holding a Frisbee.	ഒരു ചെറിയ തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയിൽ രണ്ടുപേർ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് ചാടിവീഴുന്നു.
A young boy reaches out to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി എത്തിച്ചേരുന്നു.
A man jumps in the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Man and dog sitting on a park bench together. 	മനുഷ്യനും നായയും ഒരുമിച്ച് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Horses are pulling a buggy in a parade.	ഒരു പരേഡിൽ കുതിരകൾ ഒരു ബഗ്ഗി വലിക്കുകയാണ്.
Three zebras stand together in the sun on some grass.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ സൂര്യനിൽ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bowl with four mangoes and three bananas.	നാല് മാമ്പഴവും മൂന്ന് വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
A man with a cigarette in his mouth has an open hand pointed at a Frisbee in the air next to another person with a hand out	വായിൽ സിഗരറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A man catching a frisbee while holding a young girl.	ഒരു പെൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Display of assorted fruits, seeds and biscuits in the background	വിവിധ തരം പഴങ്ങൾ, വിത്തുകൾ, ബിസ്കറ്റ് എന്നിവ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുക
a zebra walking through the tall grass in front of some trees	ചില മരങ്ങളുടെ മുന്നിലുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A girl standing in the front yard playing with her dog	മുൻവശത്തെ മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി നായയുമായി കളിക്കുന്നു
A men holding a Frisbee is indicating to a dog who is standing on its hind legs	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷൻ‌ അതിന്റെ പിൻ‌കാലുകളിൽ‌ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായയെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A man smoking a cigarette wearing green shorts and a t-shirt watches a red Frisbee soar toward another person's hand.	പച്ച ഷോർട്ട്സും ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്ന ഒരാൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ മറ്റൊരാളുടെ കൈയിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A man smoking a cigarette playing frisbee with someone.	ആരോടെങ്കിലും ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നു.
The dogg is standing on its rear paws awaiting the Frisbee.	ഫ്രിസ്ബിയെ കാത്തിരിക്കുന്ന ഡോഗ് അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A laptop computer rests on a desk with fruits and flowers.	പഴങ്ങളും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Two feet wearing little black slippers are pointed toward the beige carpet.	ചെറിയ കറുത്ത ചെരിപ്പുകൾ ധരിച്ച രണ്ട് കാലുകൾ ബീജ് പരവതാനിയിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
A baseball player is about to swing at an incoming ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇൻകമിംഗ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A man and two dogs are outside at night	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് നായ്ക്കളും രാത്രി പുറത്ത്
A large bowl of fruit sits in the center of a table as people sit around in red chairs.	ആളുകൾ ചുവന്ന കസേരകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ പാത്രം പഴം ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A parade with people, horeses, and carriages walking 	ആളുകൾ, ഹോറസുകൾ, വണ്ടികൾ എന്നിവയുമായി ഒരു പരേഡ്
A man wearing a number one on his chest rides a chestnut colored horse in a competition.	നെഞ്ചിൽ ഒന്നാം നമ്പർ ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു ചെസ്റ്റ്നട്ട് നിറമുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
There is a zebra and an ostrich together at a farm.	ഒരു ഫാമിൽ ഒരു സീബ്രയും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുമുണ്ട്.
A beagle dog sitting in front of a window in a house.	ഒരു വീട്ടിലെ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബീഗിൾ നായ.
A large fruit bowl consisting of bananas, apples, pears, grapes, strawberries and a pineapple.	വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ്, മുന്തിരി, സ്ട്രോബെറി, പൈനാപ്പിൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ പഴ പാത്രം.
The man is having the dog perform a trick.	നായ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man with two Frisbees in his hands crouches down in the grass with a dog on his shoulder as onlookers watch	കയ്യിൽ രണ്ട് ഫ്രിസ്ബീസുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിൽ ഒരു നായയുമായി തോളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra grazing on green grass next to a fallen log.	വീണുപോയ ലോഗിന് അടുത്തുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A store with a display of bananas for sale.	വാഴപ്പഴം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ.
Two horses standing reined together wearing fancy pink headgear	ഫാൻസി പിങ്ക് ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Small child on a long skateboard riding on a city street. 	നഗര തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന നീണ്ട സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചെറിയ കുട്ടി.
A man catching a blue frisbee while holding a small girl.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Man sitting on a blue wagon being pulled by a white horse by the beach. 	നീല വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത കുതിര വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
two people playing with a frisbee at the park	രണ്ടുപേർ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A pile of ski equipment in the back of an SUV	ഒരു എസ്‌യുവിയുടെ പുറകിലുള്ള സ്‌കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം
A person riding a board on a wave in the ocean while holding a line.	ഒരു വരി പിടിക്കുമ്പോൾ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bowl filled with fruit on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഫലം നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
This is an image of a man throwing a frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A person riding a brown horse across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് കുറുകെ ഒരു തവിട്ട് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A young boy trying to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bear sleeps on a rock at an a exhibit.	ഒരു എക്സിബിറ്റിൽ ഒരു കരടി പാറയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A horse with a wagon on a road in front of brick buildings.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു റോഡിൽ വണ്ടിയുമായി ഒരു കുതിര.
a horse and rider running through the snow	ഒരു കുതിരയും സവാരിയും മഞ്ഞിലൂടെ ഓടുന്നു
A kid riding a white horse past a blue barrel.	നീല ബാരലിന് മുകളിലൂടെ വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന കുട്ടി.
A puppy sits in front a sunlit window.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child catching a large red frisbee on a sidewalk.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A dog laying on a bed under a pillow.	തലയിണയ്ക്കടിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A player swings a cricket bat on the playing field.	ഒരു കളിക്കാരൻ കളിക്കളത്തിൽ ഒരു ക്രിക്കറ്റ് ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A number of people riding down the street on horses dressed in uniform.	യൂണിഫോം ധരിച്ച കുതിരകളിൽ നിരവധി ആളുകൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
Two zebra standing side by side snuggling in front of a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിനുമുന്നിൽ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A young boy catching a blue frisbee with his eyes closed.	കണ്ണുകൾ അടച്ച് നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two young boys playing a game of catch on a dirty field.	വൃത്തികെട്ട മൈതാനത്ത് ക്യാച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A long haired horse staring at the ocean.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള കുതിര സമുദ്രത്തെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A dog next to a laptop on a bed.	കിടക്കയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നായ.
A zebra walking the grass of the tundra	തുണ്ട്രയുടെ പുല്ല് നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A brown horse standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A platter of fruit including bananas, apples, and pears.	വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴം.
A man riding a white horse on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A horse's eye and just the side of the face.	ഒരു കുതിരയുടെ കണ്ണും മുഖത്തിന്റെ ഒരു വശവും.
Two zebra walking past each other next to a green container.	പച്ച പാത്രത്തിനടുത്തായി രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A beagle sits in front of a window on a summer day.	ഒരു വേനൽക്കാല ദിനത്തിൽ ഒരു ബീഗിൾ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse standing outside in the dark looking forward.	ഇരുട്ടിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര മുന്നോട്ട്.
A brown dog laying on the ground next to a stone wall.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A young boy is holding his hands out to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കൈകൾ നീട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A man skiing on the water holding a rope and having fun. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കയർ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A family of zebras in a zoo exhibition.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിഷനിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
A couple of people around a small yellow fountain.	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ജലധാരയ്ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ദമ്പതികൾ.
A man and his dog are sitting on a park bench. 	ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ നായയും ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An orange and an apple on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും.
A peeled banana in a cars cup holder.	ഒരു കാർ കപ്പ് ഹോൾഡറിൽ തൊലി കളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A close up short of a horse's eye ball.	ഒരു കുതിരയുടെ ഐ ബോൾ ക്ലോസ് അപ്പ് ഹ്രസ്വമാണ്.
A white dog in a pink sweater on the couch. 	കട്ടിലിൽ പിങ്ക് സ്വെറ്ററിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ.
A bunch of red bananas sitting next to a sliced apple.	അരിഞ്ഞ ആപ്പിളിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം ചുവന്ന വാഴപ്പഴം.
two zebras standing near each other on a field of grass	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Two men in green pants sitting in a horse carriage. 	പച്ച പാന്റിൽ രണ്ടുപേർ കുതിരവണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dalmatian dog sleeping underneath a white pillow.	ഒരു വെളുത്ത തലയിണയുടെ അടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ നായ.
a small child riding a skate board on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
a close up of someones feet in black shoes	കറുത്ത ഷൂസിൽ മറ്റൊരാളുടെ കാലുകൾ അടയ്ക്കുക
a close of of a bear in grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിൽ കരടിയുടെ അടയ്ക്കൽ
A white polo horse is galloping in the dirt. 	ഒരു വെളുത്ത പോളോ കുതിര അഴുക്കുചാലിൽ കുതിക്കുന്നു.
Pre sliced apples next to bananas that look brown. 	തവിട്ടുനിറമുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ.
A dog stands up for a man with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യന് വേണ്ടി ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
a person on a city road with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര റോഡിലെ ഒരാൾ
a baseball player swinging a baseball bat at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
two horses eating grass with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
A zebra grazing on green grass in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ പച്ച പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a close up of a mirror showing two zebras	രണ്ട് സീബ്രകൾ കാണിക്കുന്ന കണ്ണാടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young man wearing snow clothing outstretching his arms.	കൈകൾ നീട്ടി മഞ്ഞ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
a group of people playing frisbee on a field of grass	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ല് വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A cute little girl riding a skate board down a street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
a horse on the side of the road with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കുതിര
A young man holding a baby catches a frisbee.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
An adorable small dog laying on top of a blanket on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ നായ.
A horse drawn carriage being ridden through a park.	ഒരു കുതിര വണ്ടി ഒരു പാർക്കിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
An ostrich and a zebra in a pin.	ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ഒരു പിൻയിൽ ഒരു സീബ്രയും.
A horse and carriage traveling on a street.	ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A DOG PLAYING IN THE PARK AT NIGHT WITH HIS OWNER.	ഒരു ഡോഗ് തന്റെ ഉടമയുമായി രാത്രിയിൽ പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
I can not see this image, too dark.	എനിക്ക് ഈ ചിത്രം കാണാൻ കഴിയില്ല, വളരെ ഇരുണ്ടതാണ്.
A group of mounted police officers riding down an urban street.	ഒരു സംഘം പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A day of fun at the park playing baseball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പാർക്കിൽ ഒരു രസകരമായ ദിവസം
Two horses take a break to eat some grass	രണ്ട് കുതിരകൾ കുറച്ച് പുല്ല് കഴിക്കാൻ ഇടവേള എടുക്കുന്നു
an image of a brown horse in the middle of a green pasture looking at the camera	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ ചിത്രം
an image of a man riding a blue horse wagon at the beach	കടൽത്തീരത്ത് നീല കുതിര വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
Two boys outside playing frisbee on a nice day.	നല്ല ദിവസം ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A person sleeping and cuddling with his pet dog.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ വളർത്തുമൃഗവുമായി ഉറങ്ങുകയും കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Person on a horse over looking the ocean.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് സമുദ്രം നോക്കുന്ന വ്യക്തി.
Four zebra standing in a high grass plain.	ഉയർന്ന പുല്ല് സമതലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്ര.
Two jockeys racing their horses around a track.	ഒരു ട്രാക്കിനു ചുറ്റും കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ജോക്കികൾ.
A big black bear with a smaller black bear in the woods at night.	രാത്രിയിൽ കാടുകളിൽ ചെറിയ കറുത്ത കരടിയുമായി ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A man sitting atop of a horse drawn wagon.	കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Zebras drinking water with other animals in a shallow pond.	ആഴമില്ലാത്ത കുളത്തിൽ സീബ്രാസ് മറ്റ് മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A woman throwing an object into a yellow basket	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞ കൊട്ടയിലേക്ക് ഒരു വസ്തു എറിയുന്നു
A black bear resting near rocks looking at the ground.	ഒരു കറുത്ത കരടി പാറകൾക്കരികിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two people jumping in a grassy field for a frisbee amongst other people.	മറ്റ് ആളുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി പുൽമേടിൽ ചാടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A dog on a man's shoulder while the man holds two frisbees and a crowd watches.	പുരുഷന്റെ തോളിൽ ഒരു നായ, രണ്ട് ഫ്രിസ്ബികളും ഒരു ജനക്കൂട്ടവും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Large reddish bananas next to apple slices on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി വലിയ ചുവപ്പ് കലർന്ന വാഴപ്പഴം.
Two zebras foraging in the grass by a fence	പുല്ലിൽ ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് സീബ്രകൾ
a woman at a carnival ordering food to eat	ഒരു കാർണിവലിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ആജ്ഞാപിക്കുന്നു
an image of a bear at the zoo sitting next to a rock	ഒരു പാറയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മൃഗശാലയിലെ കരടിയുടെ ചിത്രം
A bowl of fruit sitting on a table.	ഒരു പാത്രം പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
an image of a man walking toward a Frisbee on the road	റോഡിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
Black bears walk in the woods at night.	കറുത്ത കരടികൾ രാത്രി കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A picture of a horse in a field with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു കുതിരയുടെ ചിത്രം.
a reflection in a side view mirror of two zebras standing together	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിററിലെ പ്രതിഫലനം
Two horses tied to trees in a grassy area	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് മരങ്ങളിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
A brown bear resting its head on a rock	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു പാറയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു
an  image of a zebra grazing at the zoo	മൃഗശാലയിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്ന ചിത്രം
A man and his dog sitting on a bench	ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ നായയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black and white dog barking at somehting	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഏതോ കുരയ്ക്കുന്നു
Two men jump in the air for the frisbee in the park.	പാർക്കിലെ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A small gang of officers ride their horses through city traffic.	ഒരു ചെറിയ സംഘം ഉദ്യോഗസ്ഥർ അവരുടെ കുതിരകളെ നഗര ഗതാഗതത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A view of a horse with a long mane appearing to look at a body of water with green inlets.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഇൻ‌ലെറ്റുകളുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നതിന് നീളമുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ കാഴ്ച.
A dog's head resting on an upholstered arm, next to a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു നായയുടെ തല ഒരു അപ്ഹോൾസ്റ്റേർഡ് ഭുജത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A girl on a long board skating down a street.	ഒരു നീണ്ട ബോർഡിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two boys are playing with a Frisbee on a grassy lawn on a sunny day. 	സണ്ണി ദിവസം പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A skier successfully zooms down an obstacle track. 	ഒരു സ്കയർ ഒരു തടസ്സ ട്രാക്ക് വിജയകരമായി സൂം ചെയ്യുന്നു.
A young boy about to catch a Frisbee makes a funny face. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Captive zebras and other wildlife hanging out in the grass of a zoo.	ക്യാപ്റ്റീവ് സീബ്രകളും മറ്റ് വന്യജീവികളും ഒരു മൃഗശാലയിലെ പുല്ലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Man holding a baby girl while staring at a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ തുറിച്ചുനോക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഒരു പെൺകുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
Two jockeys on horses are going across the grass.	കുതിരകളിലെ രണ്ട് ജോക്കികൾ പുല്ലിന് കുറുകെ പോകുന്നു.
A water buffalo and a herd of zebra in a grassland.	ഒരു പുൽമേടിലെ ജല എരുമയും ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയും.
Women in a sunny green field are playing a game with a Frisbee. 	സണ്ണി ഹരിത വയലിലെ സ്ത്രീകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man and a dog sitting on a bench in a park. 	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും നായയും.
A shirtless man tossing a frisbee under his leg	നിസ്സാരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ കാലിനടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു
A on it's side dog is lying next to a bed.	ഒരു വശത്ത് നായ ഒരു കട്ടിലിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
A horse with a long mane standing on the rocks near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ ഒരു നീണ്ട കുതിരയുള്ള കുതിര
A dog resting its head on the couch next to  a computer	ഒരു നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു
A batter has just hit the baseball in this small-town baseball game.	ഈ ചെറുപട്ടണ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ ബേസ്ബോൾ തട്ടി.
Two horses graze beside the road on the mountainside on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം മലനിരകളിലെ റോഡിനരികിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
Two horses tethered together with caps on their ears.	രണ്ട് കുതിരകൾ ചെവിയിൽ തൊപ്പികളുമായി ചേർത്തു.
This is an image of four zebra in a field.	ഒരു ഫീൽഡിലെ നാല് സീബ്രയുടെ ചിത്രമാണിത്.
the reflection of a dog looking out a car window	ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്ന നായയുടെ പ്രതിഫലനം
A horse running through an open field towards a fence	ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ വേലിയിലേക്ക് ഓടുന്ന കുതിര
Person on a horse running through the snow.	മഞ്ഞിലൂടെ ഓടുന്ന കുതിരപ്പുറത്തുള്ള വ്യക്തി.
A horses grazing on grass in a green flowery field	പച്ച പുഷ്പമേഖലയിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന കുതിരകൾ
A person being pulled on the water on water skis	വാട്ടർ സ്കീസിൽ ഒരു വ്യക്തിയെ വെള്ളത്തിൽ വലിച്ചിടുന്നു
Two horses with ear covers and headpieces on 	ചെവി കവറുകളും ഹെഡ്‌പീസുകളും ഉള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ
Two men on horseback and a man with carrots feeding the horses.	കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാരും കാരറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരകളെ പോറ്റുന്നു.
Two zebras run quickly over a log on the ground.	രണ്ട് സീബ്രകൾ നിലത്ത് ഒരു ലോഗിന് മുകളിലൂടെ വേഗത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two boys play with a frisbee on a piece of grass.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കഷണം പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A zebra grazing in a grassy meadow with low trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ താഴ്ന്ന മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
An orange sitting next to a green apple.	പച്ച ആപ്പിളിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
A peeled banana sitting in between car seats.	കാർ സീറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A horse is standing on the side of a dirt road.	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A dog is pictured in a car's side-view mirror.	കാറിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ ഒരു നായയെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black bear is standing next to rocks by the water	ഒരു കറുത്ത കരടി വെള്ളത്തിനരികിൽ പാറകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Two guys reach high to catch the Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ഉയരത്തിലെത്തുന്നു.
A man and a dog outside at nighttime. 	രാത്രിയിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും പുറത്ത്.
A young girl wearing a helmet and pads is riding a skateboard	ഹെൽമെറ്റും പാഡുകളും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A zebra and some other animals are standing in a grassy area.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്രയും മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളും നിൽക്കുന്നു.
Two boys outside playing pass with a frisbee.	കളിക്കുന്നതിന് പുറത്തുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പാസ് ചെയ്യുന്നു.
Two horses are tied to trees outside a strip mall.	ഒരു സ്ട്രിപ്പ് മാളിന് പുറത്തുള്ള മരങ്ങളിൽ രണ്ട് കുതിരകളെ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
Red plantains and sliced apples rest on a wooden cutting board. 	ചുവന്ന വാഴപ്പഴവും അരിഞ്ഞ ആപ്പിളും ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
The zebra is eating grass in the wild on a field.	ഒരു വയലിൽ കാട്ടിൽ പുല്ല് തിന്നുകയാണ് സീബ്ര.
A woman jumps as she catches a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചാടിവീഴുന്നു.
Close up of right side of horse's face with dark background.	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലമുള്ള കുതിരയുടെ മുഖത്തിന്റെ വലതുവശത്ത് അടയ്ക്കുക.
A horse stands alongside an empty tree lined road.	ശൂന്യമായ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ റോഡിനരികിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A plate that is covered with bannannas and oranges.	ബന്നാനയും ഓറഞ്ചും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Kids on a bike while a man is drive a horse drawn buggy.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരവണ്ടിയെ ഓടിക്കുമ്പോൾ ബൈക്കിൽ കുട്ടികൾ.
A forlorn, black and white photograph of an abandoned train.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിനിന്റെ ഒറ്റപ്പെട്ട, കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man in shorts going to pick up a frisbee	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എടുക്കാൻ പോകുന്നു
There is a bowl of assorted fruit on the table	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്
A group of horses trailing behind one another	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പരസ്പരം പുറകിൽ
The bear is huddled in a corner of a zoo habitat enclosure.	ഒരു മൃഗശാല ആവാസ കേന്ദ്രത്തിന്റെ ഒരു കോണിൽ കരടിയെ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Man in the motion of stretching his arm out to a frisbee on a grassy field. 	പുൽമേടിലെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് കൈ നീട്ടുന്ന ചലനത്തിൽ മനുഷ്യൻ.
A man on skis being pulled off a jump by a horse	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരയെ ചാടിവീഴുന്നു
Several zebras drinking from a body of water with other animals nearby.	സമീപത്തുള്ള മറ്റ് മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു ജലാശയത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
A person laying on  abed with their feet up	ഒരു വ്യക്തി കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് കിടക്കുന്നു
there is snowboarding gear in the back of this car	ഈ കാറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് സ്നോബോർഡിംഗ് ഗിയർ ഉണ്ട്
A zebra stands calmly by itself during the daytime.	ഒരു സീബ്ര പകൽ സമയത്ത് ശാന്തമായി നിൽക്കുന്നു.
an image of a couple playing Frisbee in the sand	ഫ്രിസ്‌ബിയെ മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ ചിത്രം
A young boy snowboards down a snowy track.	ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്നോബോർഡുകൾ.
White truck with snow ski's in the back of the truck.	ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ സ്നോ സ്കീ ഉള്ള വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A birthday cake that looks like a carousel	ഒരു കറൗസൽ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
Bunch of oranges sitting on a plate surrounded by bananas. 	വാഴപ്പഴത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കൂട്ടം.
Two men are seen smiling while riding horses in the street	തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നതായി കാണാം
A picture of a zebra standing in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം.
A small dog curled up in bed with it's owner.	ഒരു ചെറിയ നായ അതിന്റെ ഉടമയുമായി കിടക്കയിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
A man is preparing to throw a frisbee in the air	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A man plays frisbee on a beach by the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A gazelle wanders down to join a pack of zebras as they drink at the water hole.	വാട്ടർ ഹോളിൽ കുടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പായ്ക്കറ്റ് സീബ്രയിൽ ചേരാൻ ഒരു ഗസൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
an image of a dog walking past several tv screens	നിരവധി ടിവി സ്‌ക്രീനുകൾ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ചിത്രം
Bunches of bananas are being displayed on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A young man has a frisbee in the hand of his out stretched arm in the field on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു യുവാവ് വയലിൽ കൈ നീട്ടിയ കൈയുടെ കൈയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
Four zeberas drinking water from a little pond.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിൽ നിന്ന് നാല് സീബറസ് കുടിവെള്ളം.
Large black bear laying its head on a rock in an enclosure. 	വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു പാറയിൽ തലയിടുന്നു.
Four zeberas and an ox standing in the middle of the field.	വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബറകളും ഒരു കാളയും.
A mother black bear with white fur on her face and breast stands with her two cubs by a rock wall.	മുഖത്ത് വെളുത്ത രോമങ്ങളുള്ള ഒരു അമ്മ കറുത്ത കരടി, രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു പാറ മതിലിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A man on a horse looks out to the sea in this vintage black and white photograph.	ഈ വിന്റേജ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ കടലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
PERSON STANDING IN FRONT OF FAST FOOD CONCESSION STAND	ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് കൺ‌സെഷൻ സ്റ്റാൻഡിന്റെ മുൻ‌ഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി
A group of zebras walking to the right of the image. 	ചിത്രത്തിന്റെ വലതുവശത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A small black bear looks up from the river. 	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി നദിയിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A game of baseball being played in park baseball field.	പാർക്ക് ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Two horses eating grass on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A shiny black dog asleep with someone who has their head covered with a pillow. 	തലയിണ കൊണ്ട് തല മറച്ച ഒരാളുമായി ഉറങ്ങുന്ന തിളങ്ങുന്ന കറുത്ത നായ.
A pair of feet wearing slippers pointed at the floor.	സ്ലിപ്പർ ധരിച്ച ഒരു ജോടി കാലുകൾ തറയിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A man water skiing using a single ski.	ഒരൊറ്റ സ്കീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A large black bear at night walking around.	രാത്രിയിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A rider gallops on a white horse around barrels.	ബാരലുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സവാരി കുതിക്കുന്നു.
a dog leaning out of the window of a car reflected in the cars side mirror	കാറുകളുടെ സൈഡ് മിററിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ചായുന്ന ഒരു നായ
A small child is learning to ride a white horse.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വെളുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു.
Two zebra are galloping next to each other.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്തുനിൽക്കുന്നു.
a zebra leaning over to eat some grass	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നാൻ ചായുന്ന ഒരു സീബ്ര
An old train car going under an overpass	ഓവർപാസിനു കീഴിൽ പോകുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കാർ
a photo of a single horse drawn carriage in a sub urban street	ഒരു ഉപ നഗര തെരുവിൽ ഒറ്റ കുതിര വരച്ച ഫോട്ടോ
Horse running in the green in a polo match.	പോളോ മത്സരത്തിൽ പച്ചയിൽ കുതിര ഓടുന്നു.
Market with a table full of yellow and green bananas some hanging over head.	മഞ്ഞയും പച്ചയും നിറഞ്ഞ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ മേശയുള്ള മാർക്കറ്റ്.
A water skier makes his way around a lake. 	ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ ഒരു തടാകത്തിന് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman's feet in a pair of black slippers. 	ഒരു ജോടി കറുത്ത ചെരിപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാലുകൾ.
A zebera eating a pile of greens by a log.	ഒരു ലോഗ് ഉപയോഗിച്ച് പച്ചിലകളുടെ കൂമ്പാരം കഴിക്കുന്ന ഒരു സെബേര.
A herd of zebras and one gazelle by a water hole.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും ഒരു ദ്വാരത്തിലൂടെ ഒരു ഗസലും.
Two men on horseback while a pedestrian feeds them carrots.	കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ടുപേർ കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് കാരറ്റ് നൽകുന്നു.
a person with no shoes on a field of grass playing frisbee	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ചെരിപ്പില്ലാത്ത ഒരാൾ
The young man attempt to catch a Frisbee under his leg.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കാലിനടിയിൽ പിടിക്കാൻ യുവാവ് ശ്രമിക്കുന്നു.
A person in a purple shirt plays frisbee golf.	പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു.
A lady and man riding their horses through a grassy field 	ഒരു പുൽമേടിലൂടെ കുതിരയും കുതിരയും ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും
The riders are happy as they gallop through the field. 	മൈതാനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ റൈഡറുകൾ സന്തുഷ്ടരാണ്.
A man riding his horse across a snowy scene 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കാഴ്ചയിലൂടെ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
two people on horses in a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ടുപേർ
Tow people wearing helmets and race numbers are riding horses.	ഹെൽമെറ്റും റേസ് നമ്പറുകളും ധരിച്ച ആളുകൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Zebras pose for a snapshot in a car's rear view side mirror	കാറിന്റെ റിയർ വ്യൂ സൈഡ് മിററിൽ ഒരു സ്നാപ്പ്ഷോട്ടിനായി സീബ്രാസ് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two young boys playing frisbee in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A bowl of different types of fruit displayed on a table during a party.	ഒരു പാർട്ടി സമയത്ത് വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A small dog sitting on a table by a window.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young lady is running through grass while catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി പുല്ലിലൂടെ ഓടുന്നു.
The woman plays with her dog across from large houses.	വലിയ വീടുകളിൽ നിന്ന് നായയുമായി സ്ത്രീ കളിക്കുന്നു.
a close up of a horse with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Bananas and mangoes are laying on a wood plate.	വാഴപ്പഴവും മാമ്പഴവും ഒരു മരം പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A empty road with a brown horse on the side of it.	അരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ റോഡ്.
A dog checks out the sidewalk sale at a TV shop	ഒരു ടിവി ഷോപ്പിലെ നടപ്പാത വിൽപ്പന ഒരു നായ പരിശോധിക്കുന്നു
Two horses in the middle of a horse race.	ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A woman throws a frisbee into the goal in frisbee golf.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഗോളിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A young zebra walks beside a larger adult.	ഒരു യുവ സീബ്ര ഒരു വലിയ ആളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two zebras inside a fence walk in opposite directions. 	ഒരു വേലിനുള്ളിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Horse standing in an overgrown pasture on a mountain top.	പർവതശിഖരങ്ങളിൽ പടർന്ന്‌ നിൽക്കുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Single brown horse grazing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒറ്റ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര മേയുന്നു.
The large black bear walks along some boulders.	വലിയ കറുത്ത കരടി ചില പാറകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two young zebras pace in their zoo enclosure	രണ്ട് യുവ സീബ്രകൾ അവരുടെ മൃഗശാല ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A cricket player starting his swing towards the ball.	ഒരു ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരൻ പന്തിലേക്ക് സ്വിംഗ് ആരംഭിക്കുന്നു.
A brown horse with a white blaze in a field.	ഒരു വയലിൽ വെളുത്ത നിറമുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Brown dog between person's legs at produce stand.	പ്രൊഡക്റ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾക്കിടയിൽ തവിട്ട് നായ.
an image of a man riding a horse	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A little dog in a TV shop slicking his nose.	ഒരു ടിവി ഷോപ്പിലെ ഒരു ചെറിയ നായ മൂക്ക് ഇടിക്കുന്നു.
The birthday cake has been elaborately, colorfully decorated.	ജന്മദിന കേക്ക് വിശാലമായി, വർണ്ണാഭമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a green apple and an orange on a table	ഒരു പച്ച ആപ്പിളിന്റെയും ഒരു ഓറഞ്ചിന്റെയും മേശപ്പുറത്ത്
a very old banana in a car cup holder	ഒരു കാർ കപ്പ് ഹോൾഡറിൽ വളരെ പഴയ വാഴപ്പഴം
an image of two horses at an outdoor park	horse ട്ട്‌ഡോർ പാർക്കിൽ രണ്ട് കുതിരകളുടെ ചിത്രം
an image of a person skateboarding in the middle of winter	ശൈത്യകാലത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
Small child in yellow baseball uniform reaches down for a ball. 	മഞ്ഞ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പന്തിനായി താഴുന്നു.
Two mounted officers watch a citizen feed the horse.	കയറിയ രണ്ട് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു പൗരൻ കുതിരയെ പോറ്റുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A small dog standing next to a bunch of tvs	ഒരു കൂട്ടം ടിവികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
A pair of feet rest on a well made bed.	നന്നായി നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ ഒരു ജോടി കാൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Zebra grazing in grass area by Morphing Photograph, 2011.	മോർഫിംഗ് ഫോട്ടോഗ്രാഫ്, 2011 ൽ പുല്ല് പ്രദേശത്ത് സീബ്ര മേയുന്നു.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Winter scene, two people, one possibly the instructor and the other with skiing gear as student.	വിന്റർ രംഗം, രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ഇൻസ്ട്രക്ടർ, മറ്റൊരാൾ വിദ്യാർത്ഥിയായി സ്കീയിംഗ് ഗിയർ.
a black bear sitting in the forest in the woods	കാട്ടിൽ കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി
Black ballet sandals next to a blue and white curtain.	നീലയും വെള്ളയും തിരശ്ശീലയ്ക്ക് അടുത്തായി കറുത്ത ബാലെ ചെരുപ്പുകൾ.
Zebras eat and rest in their muddy zoo enclosure	സീബ്രകൾ അവരുടെ ചെളി നിറഞ്ഞ മൃഗശാലയിൽ തിന്നുകയും വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Altered photograph of a fried food vendor's advertising 	വറുത്ത ഭക്ഷണ വിൽപ്പനക്കാരന്റെ പരസ്യത്തിന്റെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
Ostrich and zebra enclosed in fencing and just grazing surrounded by bare trees.	ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും സീബ്രയും വേലിയിറക്കി, വെറും മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മേച്ചിൽ.
Two zebras side by side eating grass inside a fence.	ഒരു വേലിനുള്ളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A woman laying next to a dog with a lot of fur	ധാരാളം രോമങ്ങളുള്ള ഒരു നായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A young girl  wearing glasses and holding plastic discs	ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണട ധരിച്ച് പ്ലാസ്റ്റിക് ഡിസ്കുകൾ പിടിക്കുന്നു
The orange and the green apple are both ripe.	ഓറഞ്ചും പച്ച ആപ്പിളും പഴുത്തതാണ്.
The banana in the car seat is aging and browning.	കാർ സീറ്റിലെ വാഴപ്പഴം പ്രായമാകുന്നതും തവിട്ടുനിറവുമാണ്.
A green apple and orange on a table together	ഒരു പച്ച ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A car seat with a rotten banana in the cup holder	കപ്പ് ഹോൾഡറിൽ ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു കാർ സീറ്റ്
A lone zebra urinates in the shade beside a hut.	ഒരു കുടിലിന് സമീപം തണലിൽ ഒരു ഏക സീബ്ര മൂത്രമൊഴിക്കുന്നു.
A dog lying on its back on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man holding a camera while driving a car next to zebra.	സീബ്രയുടെ അരികിൽ കാർ ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
A kid rides on some sort of a ski track through the snow. 	ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞിലൂടെ ഒരുതരം സ്കൂൾ ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two horses tethered to trees on a green-way in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ ഹരിത വഴിയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മരങ്ങളിൽ കെട്ടി.
A horse stands alone beside a nearly empty roadway.	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ ഒരു റോഡിന് സമീപം ഒരു കുതിര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
a man walking down a street to fetch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കൊണ്ടുവരാൻ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A rider approaches a large horse with his companion.	ഒരു സവാരി തന്റെ കൂട്ടുകാരനോടൊപ്പം ഒരു വലിയ കുതിരയെ സമീപിക്കുന്നു.
Two people playing frisbee in a grassy field	പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A rear view mirror reflecting traffic on a busy street.	തിരക്കുള്ള തെരുവിലെ ട്രാഫിക്കിനെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പിൻ കാഴ്‌ച മിറർ.
A group of people standing in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A table with three bowls of assorted fruit on it	മൂന്ന് പാത്രങ്ങളുള്ള പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ
Two men standing next to a horse in a field	വയലിൽ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man riding a board while being pulled by a tow line.	ഒരു ട tow ൺ ലൈൻ വലിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബോർഡ് കയറുന്നു.
A statue of a man on a horse is wearing a traffic cone as a hat.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാളുടെ പ്രതിമ ഒരു ട്രാഫിക് കോൺ തൊപ്പിയായി ധരിക്കുന്നു.
A man and his dog in a Frisbee demonstration.	ഫ്രിസ്‌ബീ പ്രകടനത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും.
A line of brown horses walking on top of a sandy ground.	മണൽ‌ നിലത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ ഒരു വരി.
Zebras racing each other in their zoo enclosure	സീബ്രകൾ തങ്ങളുടെ മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം റേസിംഗ് നടത്തുന്നു
A pair of zebra grazing in the bush.	മുൾപടർപ്പിൽ ഒരു ജോടി സീബ്ര മേയുന്നു.
A horse drawn carriage traveling past a crowd next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തെ മറികടന്ന് കുതിരവണ്ടി.
A man about to swing his cricket bat.	ഒരാൾ തന്റെ ക്രിക്കറ്റ് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A young boy and a young girl standing next to each other in front of a field with horses.	ഒരു പയ്യനും ഒരു പെൺകുട്ടിയും കുതിരകളുമായി ഒരു വയലിനു മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman riding a brown horse with blond hair on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A little girl walking on a beach with a little boy and her father.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും അച്ഛനുമായി ബീച്ചിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Four horses are pulling a small green carriage.	നാല് കുതിരകൾ ഒരു ചെറിയ പച്ച വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A guy in a park reaching out for a frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു.
Two dogs sleeping on one another on a couch	കട്ടിലിൽ പരസ്പരം ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
Two zebras walking through a field in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A small child in a helmet learning how to ski	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു
The dog is playing in front of the four tvs.	നാല് ടിവികൾക്കു മുന്നിൽ നായ കളിക്കുന്നു.
Two small children playing catch with a baseball	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ക്യാച്ച് കളിക്കുന്നു
A group of four horses pulling people sitting on a wagon	നാല് കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളെ വലിക്കുന്നു
Three horses walking along a path in the snow.	മൂന്ന് കുതിരകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large frosted birthday cake on top of a yellow table.	മഞ്ഞ മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഫ്രോസ്റ്റഡ് ജന്മദിന കേക്ക്.
Two zebras are on the green grass grazing.	പച്ച പുല്ല് മേയാൻ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഉണ്ട്.
Two smiling people are on a snowy ski slope.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കൂൾ ചരിവിലാണ്.
A black bear standing in an exhibit with a water pond.	ഒരു ജല കുളമുള്ള ഒരു എക്സിബിറ്റിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
A large white german shepherd sitting on top of a couch.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ജർമ്മൻ ഇടയൻ.
A group of young men holding a white frisbee next to a forest.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു കാടിന് സമീപം വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
a horse tethered to a tree with a another horse in the background	ഒരു കുതിര മരത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു കുതിരയെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ
A family riding in a horse and buggy down the road	ഒരു കുടുംബം കുതിരപ്പുറത്തു കയറി റോഡിലിറങ്ങുന്നു
A man and a woman playing frisbee on a beach.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A doge perched on the back of a couch	ഒരു കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ഡോഗ്
The back of a white van packed with skis and gear.	സ്കീസും ഗിയറും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത വാനിന്റെ പിൻഭാഗം.
A man holding a cricket bat as a red ball approaches him.	ചുവന്ന പന്ത് പോലെ ക്രിക്കറ്റ് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ അയാളുടെ അടുത്തെത്തി.
A woman in sneakers at a food stand	ഫുഡ് സ്റ്റാൻഡിൽ സ്‌നീക്കറുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A parade with boys riding their bikes and a horse and carriage 	ആൺകുട്ടികൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നതും കുതിരയും വണ്ടിയും ഉള്ള പരേഡ്
people hiking on trail close to the beach and the ocean  	കടൽത്തീരത്തിനും സമുദ്രത്തിനും സമീപമുള്ള ആളുകൾ കാൽനടയായി
Two zebra standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two jockeys race horses down a grassy track.	രണ്ട് ജോക്കികൾ കുതിരകളെ പുല്ലുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A young girl adjusts her pink sunglasses in a park.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പിങ്ക് സൺഗ്ലാസുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
a group of zebra drinking from a trough together 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരുമിച്ച് കുടിക്കുന്നു
a person skiiing down a hill by a blue gate	ഒരു വ്യക്തി നീലകവാടത്തിലൂടെ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man throws a frisbee into the air in a park.	ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
a man waterskiing on a lake with spray behind him	ഒരു മനുഷ്യൻ തടാകത്തിൽ വെള്ളച്ചാട്ടം നടത്തുന്നു
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A large black bear laying down while he eats	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി അവൻ കഴിക്കുമ്പോൾ കിടക്കുന്നു
Back bear with white snot and two cubs.	വെളുത്ത കരടിയും രണ്ട് കുട്ടികളുമുള്ള ബാക്ക് ബിയർ.
A zebra and an ostrich wandering an enclosure.	ഒരു സീബ്രയും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും അലഞ്ഞുതിരിയുന്നു.
Two zebras walking through the grass next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A herd of wild animals drinking water from a river.	വന്യമൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A large black and white dog catching an orange frisbee in a park.	ഒരു വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു പാർക്കിൽ ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A birthday cake that looks like a carousel.	ഒരു കറൗസൽ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
Two adorable brown dogs sleeping on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് മനോഹരമായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ്ക്കൾ.
an apple surrounded by bunches of bananas 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ആപ്പിൾ
some chicks playing ultimate frisbee being gnarly AF	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ചില കുഞ്ഞുങ്ങൾ ഗ്നാർലി എ.എഫ്
One zebra is passing another zebra in a park surrounded by trees. 	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്ര കടന്നുപോകുന്നു.
some guys playing frisbee on some red surface	ചില ചുവന്ന പ്രതലത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ
a man smiling and pointing at the camera from a  distance 	ഒരാൾ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് അകലെ നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
a bizarre full of fruit and people selling it 	പഴങ്ങളും അത് വിൽക്കുന്ന ആളുകളും നിറഞ്ഞ വിചിത്രമായത്
A dog looking out the car window as seen in the side mirror.	സൈഡ് മിററിൽ കാണുന്നതുപോലെ കാറിന്റെ വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
A brown horse with a long mane near the sea.	കടലിനടുത്ത് നീളമുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A dog resting its head near a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഒരു നായ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
A person laying in bed under a blanket with two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras standing around by trees in the wild.	കാട്ടിൽ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A person on the grass in the air holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് വായുവിലെ പുല്ലിൽ ഒരാൾ.
Two zebras inside a log fence with a green feeder.	ഒരു പച്ച ഫീഡറുള്ള ഒരു ലോഗ് വേലിനുള്ളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
two dogs sleeping on a  big bed with a guy	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു
Kids standing on a fence looking at the horses.	വേലിയിലിരുന്ന് കുട്ടികൾ കുതിരകളെ നോക്കുന്നു.
Three bears standing on a rock in a zoo environment.	മൃഗശാല പരിതസ്ഥിതിയിൽ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് കരടികൾ.
Two men retrieving their Frisbee from the creek. 	രണ്ടുപേർ അവരുടെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ക്രീക്കിൽ നിന്ന് വീണ്ടെടുക്കുന്നു.
A black bear sitting on a rock surface.	പാറ പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
A zebra grazing on grass in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A batter approaching the plate at a baseball game with the catcher and umpire in position	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും സ്ഥാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പ്ലേറ്റിനടുത്തെത്തുന്ന ഒരു ബാറ്റർ
A group of Zebra and a cow standing in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം സെബ്രയും ഒരു പശുവും പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown dog laying down on the floor.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A black dog laying on a couch with his chin on the arm of it.	കട്ടിലിൽ ഒരു കറുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
Black bear in natural environment grazing for food.	സ്വാഭാവിക അന്തരീക്ഷത്തിലെ കറുത്ത കരടി ഭക്ഷണത്തിനായി മേയുന്നു.
Two dogs poking their heads through curtains at windows.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ജനലുകളിൽ തിരശ്ശീലയിലൂടെ തല കുനിക്കുന്നു.
A very nicely decorated snack cake sitting beside some of the utensils used in making it.	വളരെ മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച ലഘുഭക്ഷണ കേക്ക് നിർമ്മിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ചില പാത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cricket player gettign ready to hit the ball	ഒരു ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
Two zebras are grazing near wildflowers near a fence.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് കാട്ടുപൂക്കൾക്ക് സമീപം മേയുകയാണ്.
Three adult zebras standing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് മുതിർന്ന സീബ്രകൾ.
A zebra and an ostrich walk around a pen.	ഒരു പേനയ്ക്ക് ചുറ്റും ഒരു സീബ്രയും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും നടക്കുന്നു.
A man outdoors jumping to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പുറത്തേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
 a man playing with his kids on the beach	 കടൽത്തീരത്ത് കുട്ടികളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young girl rides around barrels in a horse paddock.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് ബാരലുകൾ ചുറ്റുന്നു.
A sculpture of a man on a horse under a string of draped lights.	പൊതിഞ്ഞ വിളക്കുകളുടെ ചുവട്ടിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ ശില്പം.
Three people racing horses on a beach by the water.	മൂന്ന് ആളുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A man throwing a red frisbee while standing in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
A barefoot young women throws a frisbee on the grass.	നഗ്നപാദരായ യുവതികൾ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man in black throwing a green frisbee.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന കറുത്ത മനുഷ്യൻ.
A dog is curled up among the blankets on the bed.	കട്ടിലിലെ പുതപ്പുകൾക്കിടയിൽ ഒരു നായ ചുരുണ്ട് കിടക്കുന്നു.
A small black dog laying on its back on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ.
A young black bear sitting in a river.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു നദിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl in a park holding frisbees.	ഫ്രിസ്‌ബീസ് കൈവശമുള്ള പാർക്കിലെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of young men playing a game of frisbee next to a lake.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു തടാകത്തിനടുത്തായി ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of guys and a girl watching a game of frisbee. 	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കാണുന്നു.
cart with people getting pulled by horse down a street	ഒരു തെരുവിൽ കുതിരയെ വലിച്ചിഴക്കുന്ന ആളുകളുമായി വണ്ടി
A horse is hooked up to a two-person carriage.	ഒരു കുതിരയെ രണ്ടുപേരുടെ വണ്ടി വരെ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black bear about to go into the water.	ഒരു കറുത്ത കരടി വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകാൻ പോകുന്നു.
Woman in red skirt and floral top about to throw a Frisbee.	ചുവന്ന പാവാടയും പുഷ്പവസ്ത്രവും ധരിച്ച സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു.
A herd of wild horses walking across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന കാട്ടു കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
Several horses standing in the grass alongside a riverbank.	പുഴയിൽ നിരവധി നദികൾ നദീതീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two dogs lie on on a bed next to a sleeping adult man.	ഉറങ്ങുന്ന മുതിർന്ന പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ കിടക്കുന്നു.
Two zebra standing on a tree covered park.	മരം പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two horses are grazing near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
A young boy hiding under a car's passenger seat from a zebra.	ഒരു സീബ്രയിൽ നിന്ന് കാറിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിനടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A zebra stands in an open field lined by trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Various fruits and vegetables inside of a container.	ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
There is a carved figurine on top of a mirror	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുകളിൽ കൊത്തിയെടുത്ത ഒരു പ്രതിമയുണ്ട്
A pretty young woman laying down next to a large freshly shaved dog.	പുതുതായി ഷേവ് ചെയ്ത ഒരു വലിയ നായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
people and their horses at a local park	ആളുകളും അവരുടെ കുതിരകളും ഒരു പ്രാദേശിക പാർക്കിൽ
A man plays in the water at the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A zebra standing next to a tree in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Big white dog sitting on the top of a couch. 	കട്ടിലിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത നായ.
A young lady holding an orange frisbee standing next to a man on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാളുടെ അരികിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A herd of zebra standing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
some people on a blanket and a frisbee player 	ചില ആളുകൾ ഒരു പുതപ്പിലും ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാരനിലും
A group of zebras grazes while in the savanna.	സാവന്നയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Two children stare at horses on a farm.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ഫാമിലെ കുതിരകളെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Two young men playing a game of Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
a horse is eating from the grass in a park 	ഒരു പാർക്കിലെ പുല്ലിൽ നിന്ന് ഒരു കുതിര തിന്നുന്നു
A herd of zebra standing next to a brown cow on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
a group of young boys are wrestling over a frisbee 	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു
A person riding skies down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് ആകാശം ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of wild zebra grazing on a lush green grass covered field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ മേയാൻ കാട്ടു സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A donkey walking down a street while others walk along it. 	ഒരു കഴുത ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ അതിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
Two horses standing in the middle of a field. 	വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A mirror with a dogs head resting at the top. 	മുകളിൽ നായ്ക്കളുടെ തലയുള്ള ഒരു കണ്ണാടി.
Four zebras standing side by side on a field. 	ഒരു വയലിൽ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്രകൾ.
a bunch of bananas wrapped in plastic on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലാസ്റ്റിക്ക് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A dog laying on the back of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man directing a horse drawn carriage with four horses.	നാല് കുതിരകളുമായി ഒരു കുതിര വണ്ടി സംവിധാനം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a basket of fruits	ഒരു കൊട്ട പഴങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
many horses and people on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നിരവധി കുതിരകളും ആളുകളും
a small zebra and two larger zebra in a field of grass	ഒരു ചെറിയ സീബ്രയും പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് വലിയ സീബ്രയും
a close up of a dog laying on a couch	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two women riding two separate brown horses on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തവിട്ട് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A brown cardboard box filled with ripe fruit.	പഴുത്ത പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തവിട്ട് കടലാസോ പെട്ടി.
small boy hiding in car from curious zebra	ക urious തുകകരമായ സീബ്രയിൽ നിന്ന് കാറിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി
A group of people ride their horses along the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കുതിരകളെ കടൽത്തീരത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
A zebra standing near another zebra in a enclosure.	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a woman in a red dress is throwing a frisbee	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
A barefoot man retrieving a frizbee out of a lake.	നഗ്നപാദനായ ഒരാൾ തടാകത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വീണ്ടെടുക്കുന്നു.
an image of two dogs lounging on a couch	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ ചിത്രം
A horse and carriage going down the street	ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു
Skinny horse with cart standing by run down buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഓടുന്ന വണ്ടിയോടുകൂടിയ സ്‌കിന്നി കുതിര.
some snow a person and some train tracks	കുറച്ച് മഞ്ഞ് ഒരു വ്യക്തിയും കുറച്ച് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും
an image of two little kids playing baseball	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ചിത്രം
Lady posing with two horses standing on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുമായി ലേഡി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Green apple with ripe spread banana background arrangement..	പഴുത്ത സ്പ്രെഡ് വാഴപ്പഴ പശ്ചാത്തല ക്രമീകരണമുള്ള പച്ച ആപ്പിൾ ..
People and horses standing in the snow by a lodge.	ഒരു ലോഡ്ജിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളും കുതിരകളും.
A couple standing by a horses head on a street with a clock on a pedestal.	കുതിരകളോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പീഠത്തിൽ ഘടികാരവുമായി തലകറങ്ങുന്നു.
A zebra is eating grass on the land	ഒരു സീബ്ര ഭൂമിയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
Plate with a piece of bread, dark chocolate spread, bananas and a carton of Silk.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി, ഡാർക്ക് ചോക്ലേറ്റ് സ്പ്രെഡ്, വാഴപ്പഴം, ഒരു കാർട്ടൺ സിൽക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ്.
Two fat zebras are walking beside each other in the grass	തടിച്ച രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു
A group of Zebras in a field two facing the camera.	ഒരു ഫീൽഡ് രണ്ടിലെ ഒരു കൂട്ടം സെബ്രാസ് ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി.
Man about to catch a Frisbee in dark clothes with water area background.	വാട്ടർ ഏരിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഇരുണ്ട വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മനുഷ്യൻ.
Two dogs with their noses stick out an open window.	മൂക്കുകളുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ തുറന്ന ജാലകം നീട്ടി.
Man playing in the water under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man walking in deep waters with animals 	ആഴമുള്ള വെള്ളത്തിൽ മൃഗങ്ങളുമായി നടക്കുന്നു
Two dogs sitting on a loveseat looking down at the floor.	ലവ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ തറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a horse carriage is walking down the street meeting a man 	ഒരു കുതിരവണ്ടി തെരുവിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യനെ കണ്ടുമുട്ടുന്നു
A group of skiers in the snow near a lodge.	ഒരു ലോഡ്ജിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
Two zebras standing by trees with no leaves.	ഇലകളില്ലാത്ത മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Fruit vendor stall bananas and other unidentified fruits, woman stall keepers.	ഫ്രൂട്ട് വെണ്ടർ സ്റ്റാൾ വാഴപ്പഴവും മറ്റ് അജ്ഞാത പഴങ്ങളും, വനിതാ സ്റ്റാൾ സൂക്ഷിപ്പുകാർ.
A horse walking down a street in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കുതിര
A pony runs facing the wind in a field. 	ഒരു വയലിൽ കാറ്റിനെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു പോണി ഓടുന്നു.
A dog sleeping on his back with his head on the pillow.	തലയിണയിൽ തലയുയർത്തി ഒരു നായ പുറകിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
THERE ARE SEVERAL PEOPLE ON THEIR SKIES 	അവരുടെ സ്കൈകളിൽ ഗുരുതരമായ ആളുകൾ ഉണ്ട്
Animal roaming through a thick green body of trees.	മരങ്ങളുടെ കട്ടിയുള്ള പച്ച ശരീരത്തിലൂടെ മൃഗങ്ങൾ കറങ്ങുന്നു.
A PERSON IS THROWING A FRISBEE IN FRONT OF A GROUP OF PEOPLE	ആളുകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിന്റെ മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
THERE ARE ZEBRAS EATING GRASS BEHIND A FENCE	ഒരു വേലിക്ക് മുമ്പായി ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്ന സെബ്രാസ് ഉണ്ട്
Two zebra grazing in a field near a raised observation platform.	ഉയർത്തിയ നിരീക്ഷണ പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
THERE IS PERSON RIDING A HORSEBACK ON THE ROAD	റോഡിൽ ഒരു കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന വ്യക്തി ഉണ്ട്
A horse drawn carriage moving through the street of a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിന്റെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
A GROUP OF FRIENDS ARE OUT PLAYING A FRISBEE GAME ON THE YARD	സുഹൃത്തുക്കളുടെ ഒരു സംഘം മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബി ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A ZEBRA AND ITS YOUNG IS WALKING TOGETHER 	ഒരു സെബ്രയും അതിൻറെ യുവാക്കളും ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A MAN IS TAKING A PHOTO OF A GROUP OF ZEBRAS	ഒരു മനുഷ്യൻ സെബ്രാസിന്റെ ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A DOG IS SITTIGN DOWN LOOKING AT SOMEONE OR SOMETHING	ഒരു ഡോഗ് മറ്റൊരാളോ മറ്റോ തിരയുന്നു
A ZEBRA AND AND OSTRICH ARE NEXT TO EACH OTHER	ഒരു സെബ്രയും ഒട്ടകവും ഓരോരുത്തർക്കും അടുത്തതാണ്
Men playing baseball in an open field with one outstretched to catch a ball.	ഒരു തുറന്ന മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ നീട്ടി.
A black puppy is on its back on a white bed	ഒരു കറുത്ത നായ്ക്കുട്ടി ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ പുറകിലുണ്ട്
AN IAMGE OF A PERSON HOLDING A BANANA 	ഒരു ബനാനയെ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
A crowd of people is watching a man throw a disk.	ഒരാൾ ഒരു ഡിസ്ക് എറിയുന്നത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു.
A dog is lying on the couch with its head on the arm	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ തലയിൽ കൈയ്യിൽ കിടക്കുന്നു
A DOG IS SLEEPING ON THE COUCH 	ഒരു ഡോഗ് കോച്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു
There are some taxidermied animals in a case	ഒരു കേസിൽ ടാക്‌സിഡെർമിഡ് മൃഗങ്ങളുണ്ട്
A man is at the end of a cafeteria aisle with his lunch tray	ഒരു മനുഷ്യൻ ഉച്ചഭക്ഷണ ട്രേയുമായി ഒരു കഫറ്റീരിയ ഇടനാഴിയുടെ അവസാനത്തിലാണ്
A man stands on train tracks that are covered with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A snowy area with many people and horses gathered around.	ധാരാളം ആളുകളും കുതിരകളുമുള്ള ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശം ചുറ്റും കൂടി.
A WOMAN IS GROOMING HER DOG ON THE GRASS	ഒരു സ്ത്രീ ഗ്രാസിൽ അവളുടെ ഡോഗ് വളരുന്നു
Two zebras are grazing on a dry, grassy field.	വരണ്ട പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
THERE ARE HORESE WALKING TOGETHER ON THE BEACH	കടൽത്തീരത്ത് ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
Two horses standing on the grass near a body of water.	രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
three kids playing in the backyard on the lawn	വീട്ടുമുറ്റത്ത് പുൽത്തകിടിയിൽ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ
A trio of kids play Frisbee in a grassy area near a white house.	ഒരു വെളുത്ത വീടിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ മൂന്ന് കുട്ടികളും ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
An old gray mare is hitched to a riding cart in front of an old wooden building.	ഒരു പഴയ ചാരനിറത്തിലുള്ള മെയർ ഒരു പഴയ തടി കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സവാരി വണ്ടിയിൽ പതിക്കുന്നു.
A horse drawn carriage has passengers dressed in top hats and coats.	ഒരു കുതിര വണ്ടിയിൽ ടോപ്പ് തൊപ്പികളും കോട്ടും ധരിച്ച യാത്രക്കാരുണ്ട്.
A woman standing between two draft horses that are attached to a carriage	ഒരു വണ്ടിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Several people on skis in the snow at a ski area, with several snow barren areas around them	ഒരു സ്കീ ഏരിയയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി ആളുകൾ, ചുറ്റും നിരവധി മഞ്ഞ് തരിശായ പ്രദേശങ്ങൾ
A man is wading in a pond with some wildlife.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചില വന്യജീവികളുമായി ഒരു കുളത്തിൽ അലയുകയാണ്.
A man is throwing something in a game	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗെയിമിൽ എന്തെങ്കിലും എറിയുന്നു
A group of three zebras walking through tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം.
A small black fluffy puppy looking at himself in a mirror	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത മാറൽ നായ്ക്കുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു
There is a crowd of people and some horses in front of the ski lodge.	സ്കൂൾ ലോഡ്ജിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ചില കുതിരകളുമുണ്ട്.
Two women on horseback smiling while their horses eat.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ കുതിരകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Three people in casual wear playing baseball in a park. 	കാഷ്വൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച മൂന്ന് പേർ ഒരു പാർക്കിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Two girls are playing frisbee on the beach.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A miniature of several people on a horse drawn coach	കുതിര വരച്ച കോച്ചിൽ നിരവധി ആളുകളുടെ ഒരു മിനിയേച്ചർ
A horse is standing with a carriage attached to it	ഒരു കുതിര അതിൽ വണ്ടിയുമായി നിൽക്കുന്നു
Two brown dogs curled up napping on a couch.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ തലോടി ചുരുട്ടി.
MAN WADING IN A LAKE WITH THE DUCKS AND BEARS	താറാവുകളുമായും കരടികളുമായും ഒരു തടാകത്തിൽ മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നു
A woman poses with a dog in a pile of shed fur in the backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ ഷെഡ് രോമങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ നായയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
one small zebra, and a large zebra outside	ഒരു ചെറിയ സീബ്ര, പുറത്ത് ഒരു വലിയ സീബ്ര
a black and white dog sleeping in a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ
a black dog sitting on a couch, looking at a lamp	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ വിളക്ക് നോക്കുന്നു
Wooden figures depict a group of people riding a stage coach. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്റ്റേജ് കോച്ചിൽ കയറുന്നത് മരം കൊണ്ടുള്ള കണക്കുകൾ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A group of people watches a man play frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു.
Two women ride on horseback stop while their horses graze in a grassy mountain meadow.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു, അവരുടെ കുതിരകൾ പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
The big bowl of fruit contains pomegranate, kiwis, lemons, limes, and a cantaloupe. 	പഴത്തിന്റെ വലിയ പാത്രത്തിൽ മാതളനാരകം, കിവിസ്, നാരങ്ങകൾ, നാരങ്ങകൾ, ഒരു കാന്റലൂപ്പ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A zebra using the bathroom next to  a house	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ബാത്ത്റൂം ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A bed with two pillows and a woman's legs with shoes laying on the bed.	രണ്ട് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും കട്ടിലിൽ ചെരിപ്പുള്ള സ്ത്രീയുടെ കാലുകളും.
A horse drawn carriage proceeds in a parade.	ഒരു കുതിര വണ്ടി ഒരു പരേഡിൽ മുന്നേറുന്നു.
A woman guiding a white horse around an arena	ഒരു അരങ്ങിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
The  men are looking at the painting of vegetables, and the dog is peeking at it  through the legs of his owner.	പുരുഷന്മാർ പച്ചക്കറികളുടെ പെയിന്റിംഗ് നോക്കുന്നു, നായ അതിന്റെ ഉടമയുടെ കാലുകളിലൂടെ അത് നോക്കുന്നു.
A horse walks through a grassy field in front of a building.	ഒരു കുതിര ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
several dogs relax while looking out of a pair of windows	ഒരു ജോടി വിൻഡോകളിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ നിരവധി നായ്ക്കൾ വിശ്രമിക്കുന്നു
Humorous book cover of the Spanish version of Twilight	ട്വിലൈറ്റിന്റെ സ്പാനിഷ് പതിപ്പിന്റെ നർമ്മ പുസ്തക കവർ
A large black bear stands beside two smaller cubs.	രണ്ട് ചെറിയ കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
A horse drawn carriage is tied to a tree	ഒരു കുതിര വണ്ടി മരത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു
There are four zebras standing beside each other	നാല് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A man is throwing a frisbee at a frisbee golf post	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് പോസ്റ്റിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A raccoon walking along an unkempt green area. 	വൃത്തിയില്ലാത്ത പച്ച പ്രദേശത്ത് ഒരു റാക്കൂൺ നടക്കുന്നു.
A sliced banana topped dessert sits on a plate.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴ ടോപ്പ് ഡെസേർട്ട് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some horses are laying down in a green field	ചില കുതിരകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ കിടക്കുന്നു
Umpire gesturing from behind home plate during a game	ഒരു കളിക്കിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ നിന്ന് അമ്പയർ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു
There is a plate of banana and chocolate on bread	റൊട്ടിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴവും ചോക്ലേറ്റും ഉണ്ട്
A dog is playing with a toy in the snow	മഞ്ഞ് കളിപ്പാട്ടവുമായി ഒരു നായ കളിക്കുന്നു
A baseball game is in action on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two dogs with their heads resting upon a window ledge	തലയുയർത്തി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A group of people playing frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A wire bowl full of various colorful fresh fruit	വിവിധ വർണ്ണാഭമായ പുതിയ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വയർ പാത്രം
A man in white clothes is wading through a pond	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കുളത്തിലൂടെ അലയുകയാണ്
A woman dancing and taking a photo in the mirror	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുകയും ഫോട്ടോയെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Two zebras standing next to each other in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Two woman are playing a game on the beach	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
There are two paper plates with two hot dogs	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള രണ്ട് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്
There is a group of skiers standing at the snow's edge	ഹിമത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു
A gazelle standing near a zebra in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ഗസൽ
A woman in a skirt prepares to throw a frisbee	പാവാടയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Two men are driving a horse carriage with a dalmation next to them.	രണ്ടുപേർ കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്നത് തൊട്ടടുത്തായി ഒരു ഡാൽമേഷനുമായിട്ടാണ്.
People and donkeys in the snow up in a mountain village.	ഒരു മലയോര ഗ്രാമത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകളും കഴുതകളും.
A group of three bear cubs in the woods	കാട്ടിൽ മൂന്ന് കരടി കുട്ടികളുള്ള ഒരു സംഘം
There is a veritable banquet of fresh fruits on the long buffet table.	നീളമുള്ള ബുഫെ ടേബിളിൽ പുതിയ പഴങ്ങളുടെ ഒരു യഥാർത്ഥ വിരുന്നു ഉണ്ട്.
A man jumps to catch a frisbee with two hands	രണ്ട് കൈകളാൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു
A few women selling fruit at a fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ പഴം വിൽക്കുന്ന കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ.
A herd of horses running through a snowy field 	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ വയലിലൂടെ ഓടുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം
A black and white dog sitting on a bench. 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of gazelle and zebra in a  swimming hole	നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഗസെല്ലിന്റെയും സീബ്രയുടെയും ഒരു കൂട്ടം
A black dog jumping to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
A small bear is walking down to the water.	ഒരു ചെറിയ കരടി വെള്ളത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
An older couple is posing by a statue of a horse head.	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ കുതിര തലയുടെ പ്രതിമയിലൂടെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There is a white fondant cake being decorated with a stencil	ഒരു വെളുത്ത ഫോണ്ടന്റ് കേക്ക് ഒരു സ്റ്റെൻസിൽ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
Stuffed preserved animals are shown in a display case.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത സംരക്ഷിത മൃഗങ്ങളെ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cafeteria has fruit on display on the food line.	ഭക്ഷണ ശാലയിൽ ഒരു കഫറ്റീരിയയിൽ ഫലം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
There are some zebras standing in tall brush	ഉയരമുള്ള ബ്രഷിൽ ചില സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Two horses are standing near a river stream.	നദീതീരത്തിനടുത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A zebra gave birth and is cleaning her new young.	ഒരു സീബ്ര പ്രസവിച്ചു, അവളുടെ പുതിയ കുഞ്ഞിനെ വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A dog playing with a frisbee in soft pack snow.	സോഫ്റ്റ് പായ്ക്ക് സ്നോയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന നായ.
A group of horses with jockey's running on the sand of what appears to be a lake.	ഒരു തടാകമായി കാണപ്പെടുന്ന മണലിൽ ജോക്കിയുടെ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A brown and white dog lays down on a chair.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A banana is pictured on the front of a novel. 	ഒരു നോവലിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man throwing a frisbee  on a road in the woods	ഒരാൾ കാട്ടിൽ റോഡിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
there are three brown horses on the grass.	പുല്ലിൽ മൂന്ന് തവിട്ട് കുതിരകളുണ്ട്. 
A dog stands next to two people in jeans. 	ജീൻസിൽ രണ്ട് പേരുടെ അരികിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
Three people are playing Frisbee on a green lawn.	പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ മൂന്ന് പേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A picture of two zebras grazzing in their enclosed pin.	അടച്ച പിൻയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്ന ചിത്രം.
A picture of a horse and carriage with no driver.	ഡ്രൈവറില്ലാത്ത കുതിരയുടെയും വണ്ടിയുടെയും ചിത്രം.
A picture of a blackbear eating some leaves in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ചില ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടിയുടെ ചിത്രം.
Several people and horses stand in a field.	നിരവധി ആളുകളും കുതിരകളും ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse and people walk down a street.	ഒരു കുതിരയും ആളുകളും ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A picture of zebra in a enclosed area.	അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്ത് സീബ്രയുടെ ചിത്രം.
Three people throw a frisbee in front of a house. 	മൂന്ന് പേർ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
The cake is white with brown decorations on the top	കേക്ക് വെളുത്തതാണ് മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അലങ്കാരങ്ങൾ
Two dogs looking out of slightly open windows.	ചെറുതായി തുറന്ന ജാലകങ്ങളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A small child using skis to ski down the hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യാൻ സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A person is walking in deep water with animals.	ഒരു വ്യക്തി മൃഗങ്ങളുമായി ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A horse running in a fenced in grassy area.	പുൽമേടിൽ വേലിയിറക്കിയ കുതിര.
A zebra is standing in an enclosure in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു വലയത്തിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man and dog sitting on a park bench 	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളും നായയും
A small dog playing with a frisbee in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
There is a large horse grazing near a lighthouse 	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിനടുത്ത് ഒരു വലിയ കുതിര മേയുന്നു
There are a group of zebras standing together 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A man having just released a frisbee after throwing it.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞ ശേഷം ഒരാൾ അത് പുറത്തിറക്കി.
Two colts in a forest with a ground covered in leaves. 	ഇലകൾ പൊതിഞ്ഞ നിലമുള്ള കാട്ടിൽ രണ്ട് കഴുതകൾ.
A dog carries a pink and beige ball in the snow.	ഒരു നായ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പിങ്ക്, ബീജ് പന്ത് വഹിക്കുന്നു.
A group of furry bears standing near each other	ഒരു കൂട്ടം രോമമുള്ള കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A black and white dog wrapped in a blanket. 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ്.
A zebra and an ostrich on a dirt path. 	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്രയും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും.
A woman on the street poses with two horses. 	തെരുവിലെ ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുതിരകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dog laying on it's back on a bed.	അതിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ വീണ്ടും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
There is a black dog looking in the mirror	കണ്ണാടിയിൽ ഒരു കറുത്ത നായ കാണുന്നു
There is a black bear walking in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി നടക്കുന്നു
This is an old photo of people on a farm	ഒരു ഫാമിലെ ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോയാണിത്
The old wooden train no longer functions at all.	പഴയ തടി ട്രെയിൻ ഇപ്പോൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല.
A woman holding a frisbee getting ready to throw it.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Brown and White dog sitting on a brown couch.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്ര rown ൺ ആൻഡ് വൈറ്റ് നായ.
Two zebras standing next to each other on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman running in an arena with a horse.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുമായി അരങ്ങിൽ ഓടുന്നു.
This black dog is sleeping on a bed with white sheets	ഈ കറുത്ത നായ വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
Two young people riding over a snow covered ski slope while standing side by side.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ.
Three zebra standing in a grassy pasture with weeds and trees.	കളകളും മരങ്ങളും ഉള്ള പുൽമേടുകളിൽ മൂന്ന് സീബ്ര.
There is a hotdog with topping in a hot dog bread on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബ്രെഡിൽ ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉണ്ട്
A large white bowl filled with bananas and tangerines.	വാഴപ്പഴവും ടാംഗറിനുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പാത്രം.
A person standing on a board being pulled by a boat	ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളെ ബോട്ട് വലിച്ചിടുന്നു
Two side by bedroom scenes of a man sleeping on a bed with his dogs. 	നായ്ക്കളോടൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാളുടെ കിടപ്പുമുറി രംഗങ്ങൾ.
There is a blue clock with leaves and stars around it	ചുറ്റും ഇലകളും നക്ഷത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നീല ഘടികാരം ഉണ്ട്
A cake was made with a small puppy design on top.	മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടി ഡിസൈൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് ഉണ്ടാക്കി.
Some guys run together through the mud. 	ചില ആളുകൾ ചെളിയിലൂടെ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു.
A bowl of fruit is on display in a wire basket.	ഒരു പാത്രം പഴം ഒരു വയർ കൊട്ടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man with two small children running on the beach	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികളുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A wooden table topped with plates and bowls filled with fruit.	പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും കൊണ്ട് ഒരു മരം മേശ.
The back of a horse pulling an unseen vehicle on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കാണാത്ത വാഹനം വലിക്കുന്ന കുതിരയുടെ പിൻഭാഗം.
Draft horse tied to a tree in a city carriage service.	നഗര വണ്ടി സേവനത്തിലെ മരത്തിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിര.
Man playing frisbee on a beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Many bananas are rapped in plastic displayed on a table.	പല വാഴപ്പഴങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞതാണ്.
A blue clock with clear leaves coming out of it.	അതിൽ നിന്ന് വ്യക്തമായ ഇലകളുള്ള ഒരു നീല ഘടികാരം.
Two small children playing ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പന്ത് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ.
Women standing at a table laid out with a variety of fresh fruit.	പലതരം പുതിയ പഴങ്ങൾ പതിച്ച ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Two zebra standing next to each other in dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Large white dog sitting on the back of a couch.	കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത നായ.
Downhill skier at full speed taking a turn.	ഡ turn ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീയർ‌ ഒരു വേഗതയിൽ‌ പൂർണ്ണ വേഗതയിൽ‌.
A woman performing in an arena with her horse.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുമായി അരങ്ങിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
A train traveling under a signal light along a mountainous countryside.	ഒരു മലയോര ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് സിഗ്നൽ ലൈറ്റിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A group of zebras stand together and look in opposite directions.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും വിപരീത ദിശകളിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a black dog is sleeping on a brown couch 	ഒരു കറുത്ത നായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
Two zebras are pictured standing under trees together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നതായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An adorable little girl wearing sunglasses and holding a stack of frisbee.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഒരു സ്റ്റാക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man and woman pose for a picture while skiing.	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A mama zebra feeding a baby zebra on a stone walkway.	ഒരു കല്ല് നടപ്പാതയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയ്ക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു മാമാ സീബ്ര.
Three baby black bears laying on a grass covered forest floor.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വനമേഖലയിൽ മൂന്ന് കുഞ്ഞു കറുത്ത കരടികൾ.
Two men dancing and performing tricks with a frisbee.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് നൃത്തം ചെയ്യുകയും തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a boy and a girl looking over a fence at the horses.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും കുതിരകളെ നോക്കി വേലി നോക്കുന്നു.
A man holding up his arms in a field at night	രാത്രി വയലിൽ ഒരാൾ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
People on horseback on the beach near the shore	തീരത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ
A  dog sitting on a purple folding lawn chair	പർപ്പിൾ മടക്കാവുന്ന പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
A fruit stand with a variety of fruits for sale	പലതരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്
Two people walking up a sloped road parallel to the beach.	കടൽത്തീരത്തിന് സമാന്തരമായി ചരിഞ്ഞ റോഡിലൂടെ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
Ripe bananas packaged and sitting on a table. 	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം പാക്കേജുചെയ്‌ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There are three zebra grazing in tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്ര മേയുന്നു
Odd combination of fried frog lets and zucchini curls.	വറുത്ത തവളയുടെയും പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ അദ്യായം എന്നിവയുടെ വിചിത്രമായ സംയോജനം.
A horse drawn carriage on the road in front of buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ റോഡിൽ ഒരു കുതിര വണ്ടി.
There is a zebra standing in the shade of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
Four zebras are standing in a line on the grass staring straight ahead. 	നാല് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a plate of a jelly and banana sandwich	ഒരു ജെല്ലിയുടെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ക്ലോസ് അപ്പ്
A person photographs some zebras outside their car	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കാറിന് പുറത്ത് ചില സീബ്രകൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
Two woman sitting on top of horses in the great outdoors.	വലിയ do ട്ട്‌ഡോർ കുതിരകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീ.
two older people stand next to a statue of a horse head	രണ്ട് മുതിർന്ന ആളുകൾ ഒരു കുതിര തലയുടെ പ്രതിമയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A basket of fruit sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊട്ട പഴം
Fresh produce, including oranges and apples, is on display in bins in the sunshine.	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും ഉൾപ്പെടെയുള്ള പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ‌ ചവറ്റുകുട്ടകളിൽ‌ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a person in a large field of grass playing frisbee	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിന്റെ വലിയ വയലിൽ ഒരാൾ
some bananas are wrapped in plastic on a table	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു
A paintings of a horse drawn carriage and brick buildings	കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുടെയും ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളുടെയും ചിത്രങ്ങൾ
Two zebras standing next to each other in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A woman holding on to a horse giving it a hug.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ കെട്ടിപ്പിടിച്ച് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three people, two young and one old running on a beach.	മൂന്ന് ആളുകൾ, രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരും ഒരു വൃദ്ധനും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
A man is jumping in the air to catch a frisbee while people are sitting on a blanket in the grass behind him.  	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്, ആളുകൾ പുറകിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ.
a cake with a decoration on it on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു അലങ്കാരമുള്ള കേക്ക്
A zebra standing on a dirty field next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള വൃത്തികെട്ട വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man standing next to a woman in ski equipment.	സ്‌കൂൾ ഉപകരണങ്ങളിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a horse through a lush green grass covered forest.	പച്ച പുല്ലുകൾ പൊതിഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A cute dog playing with a frisbee in the park.	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു നായ.
A person laying on a bed next to red pillows.	ചുവന്ന തലയിണകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white photograph of a group of coaches and horses.	ഒരു കൂട്ടം കോച്ചുകളുടെയും കുതിരകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two zebras with their butts toward the camera.	ക്യാമറയ്‌ക്ക് നേരെ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a big brown dog holding onto a frisbee in the snow	മഞ്ഞിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മുറുകെപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ
A male throwing a Frisbee by a lake.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ തടാകത്തിലൂടെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A man and a woman standing in the snow on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two woman playing frisbee in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീ.
a horse is eating grass in a field	ഒരു കുതിര വയലിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു
a heard of horses running in the snow	മഞ്ഞ്‌ ഓടുന്ന കുതിരകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടു
Man at beach in sun glasses about to catch frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന മനുഷ്യൻ സൺ ഗ്ലാസുകളിൽ കടൽത്തീരത്ത്.
A cardboard box carrying various vegetables and fruits.	വിവിധ പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും വഹിക്കുന്ന ഒരു കടലാസോ പെട്ടി.
A dog sits next to two standing people.	നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകളുടെ അരികിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
a brown horse running in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഓടുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
A boy in a grass field throwing a frisbee.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു പയ്യൻ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
some people on a field with orange and blue cones playing frisbee	ഓറഞ്ച്, നീല നിറത്തിലുള്ള കോണുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ
A CGI woman in a bikini holding a surfboard while standing on a beach.	ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സി‌ജി‌ഐ സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A dog walking next to people on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ആളുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man and a woman playing a game of frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a black dog laying on a bcouch and a backpack	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു ബ c ച്ചിലും ബാക്ക്‌പാക്കിലും കിടക്കുന്നു
A small brown dog sleeping on top of a white chair.	വെളുത്ത കസേരയുടെ മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
A large brown horse with a white stripe down his forehead and nose, is parked, along with the carriage he pulls, next to the sidewalk.	നെറ്റിയിലും മൂക്കിലും വെളുത്ത വരയുള്ള ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു, ഒപ്പം അവൻ വലിക്കുന്ന വണ്ടിയോടൊപ്പം, നടപ്പാതയ്ക്ക് അടുത്തായി.
A series of pictures with dogs in different poses on different landscapes.	വ്യത്യസ്ത പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങളിൽ വ്യത്യസ്ത പോസുകളിൽ നായ്ക്കളുമൊത്തുള്ള ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
Shelves filled with assorted vegetables for sale at market	പലതരം പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച അലമാരകൾ വിപണിയിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A zebra feeding a baby zebra on the rocks	പാറകളിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയ്ക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു സീബ്ര
A brown dog with a smile on it's face standing on a dirty ground.	മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ വൃത്തികെട്ട നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large white polar bear sitting next to the entrance to  cave.	ഗുഹയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
A herd of zebras foraging in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A large black bear forging across a river filled with fast moving water.	വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന വെള്ളം നിറഞ്ഞ ഒരു നദിക്ക് കുറുകെ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A zebra standing in the dirt in an enclosure.	ഒരു വളപ്പിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of skiers hangs out on a small patch of snow in a wooded area.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഒരു ചെറിയ പാച്ച് മഞ്ഞ്‌ തീർക്കുന്നു.
A black and white picture of two zebras eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Group of people dancing in a red center with a crowd watching. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവന്ന കേന്ദ്രത്തിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of men playing baseball in a field.	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A man throwing a white frisbee in a park.	ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പാർക്കിൽ എറിയുന്നു.
Four zebras line up in a row and look forward.	നാല് സീബ്രകൾ തുടർച്ചയായി അണിനിരന്ന് മുന്നോട്ട് നോക്കുക.
A dog with it's head out the window	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് തലയുള്ള ഒരു നായ
A person jumps through the water to catch a ball.	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വെള്ളത്തിലൂടെ ചാടുന്നു.
A horse with a long main standing by some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനരികിൽ നീളമുള്ള പ്രധാന കുതിര
A dog with it's nose on a couch and an open laptop	കട്ടിലിലും തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിലും മൂക്ക് ഉള്ള നായ
A man sits at the computer and uses the mouse.	ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരുന്നു മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a hot dog on a paper plate on a counter 	ഒരു ക counter ണ്ടറിലെ പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
Two young women leading a bray horse into a stable.	ബ്രേ കുതിരയെ ഒരു സ്റ്റേബിളിലേക്ക് നയിക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
Two tourists pose in front of a large horse's head.	രണ്ട് വിനോദസഞ്ചാരികൾ ഒരു വലിയ കുതിരയുടെ തലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog is laying sadly on a couch staring ahead.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ സങ്കടത്തോടെ കിടക്കുന്നു.
The home plate umpire is calling a strike on the last pitch	ഹോം പ്ലേറ്റ് അമ്പയർ അവസാന പിച്ചിൽ ഒരു സ്ട്രൈക്ക് വിളിക്കുന്നു
A small zebra that has brown and white stripes	തവിട്ട്, വെള്ള വരകളുള്ള ഒരു ചെറിയ സീബ്ര
Two zebras stand side by side under the branches of a tree, partially out of the sun.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ ശാഖകൾക്കടിയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, ഭാഗികമായി സൂര്യനിൽ നിന്ന്.
Two zebra standing on opposite sides of a stone wall at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു കല്ല് മതിലിന് എതിർവശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A line of horses following one another in the field	വയലിൽ കുതിരകളെ പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു
Boy and girl watching horses grazing in pasture.	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരകൾ മേയുന്നത് ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A brown horse being hugged by a woman	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
Small brown dog laying down on a white blanket next to a control. 	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
A brown horse with blond hair riding through a dirt field.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ സവാരി ചെയ്യുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A black dog sleeping on a bed with it's head on a pillow.	ഒരു കട്ടിലിൽ തലയിണയിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A man in yellow cat6ching a frisbee with two hands	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് കൈകളാൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Five white horses running in a field together.	അഞ്ച് വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിൽ ഓടുന്നു.
A group of baseball players wearing yellow jerseys are having a game at a local field.	മഞ്ഞ ജേഴ്സി ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പ്രാദേശിക മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിം നടത്തുന്നു.
A large black animal in a forest of green trees.	പച്ച മരങ്ങളുടെ വനത്തിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത മൃഗം.
A pile of fruit sitting on top of a blue container.	ഒരു നീല കണ്ടെയ്നറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A brown dog laying on someones blanket and bed	മറ്റൊരാളുടെ പുതപ്പിലും കിടക്കയിലും കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ
A business man looking at a skillet full of food.	ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു ചണച്ചട്ടി നോക്കുന്ന ഒരു ബിസിനസ്സ് മനുഷ്യൻ.
Two zebras separated from each other by a wall 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം ഒരു മതിൽ കൊണ്ട് വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു
A replica of a horse drawn carriage, with several figures including a carriage driver and passengers, is displayed.	ഒരു കുതിര വണ്ടിയുടെ ഒരു പകർപ്പ്, ഒരു വണ്ടി ഡ്രൈവറും യാത്രക്കാരും ഉൾപ്പെടെ നിരവധി രൂപങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A brown and white dog hanging out the side of a car door window while driving past a white dog on the street.	തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത നായയെ മറികടന്ന് വാഹനമോടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കാറിന്റെ വാതിൽ വിൻഡോയുടെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ
Group of people playing Frisbee in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
Strawberries, melon, bananas, oranges, pineapple and apples in bowls on a counter.	സ്ട്രോബെറി, തണ്ണിമത്തൻ, വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, പൈനാപ്പിൾ, ആപ്പിൾ എന്നിവ ഒരു ക .ണ്ടറിലെ പാത്രങ്ങളിൽ.
some zebras in a field of tall grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ചില സീബ്രകൾ
many people and horses in a court yard with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു കോടതി മുറ്റത്ത് നിരവധി ആളുകളും കുതിരകളും
A smiling girl stands near a tree smiling and holding a yellow Frisbee.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മരത്തിന് സമീപം പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a small child holding some toys and touching her sunglasses.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കുറച്ച് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ പിടിച്ച് അവളുടെ സൺഗ്ലാസിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
A photograph of a man in a kitchen behind a wood table with a small wooden horse sitting on top of it.	ഒരു മരം മേശയ്ക്കു പിന്നിൽ അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ, അതിനു മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ തടി കുതിര.
A dog lays next to a bag on a couch. 	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ബാഗിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A box holds an assortment of vegetables such as bok choy, peppers, and broccoli.	ബോക്സ് ചോയ്, കുരുമുളക്, ബ്രൊക്കോളി തുടങ്ങിയ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു ബോക്സിൽ ഉണ്ട്.
A boy is preparing to toss a frisbie while another boy is sitting in the background in a park.	മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ടോസ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Large black bear walking and looking for food	വലിയ കറുത്ത കരടി നടന്ന് ഭക്ഷണം തിരയുന്നു
a man and a woman stand next to a statue of a horse head	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കുതിര തലയുടെ പ്രതിമയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
two men standing by a body of water, one of them reaching in	രണ്ടുപേർ ജലാശയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ അകത്തേക്ക്
Two people are standing outside next to a dog, one is holding his hand in his pocket.	രണ്ടുപേർ പുറത്ത് ഒരു നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ പോക്കറ്റിൽ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A young man playing Frisbee on green grass. 	പച്ച പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person in English-style riding pants and boots, standing in front of a horse.	ഇംഗ്ലീഷ് ശൈലിയിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി പാന്റും ബൂട്ടും ഓടിച്ച് കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man about to throw the disc while playing disc golf	ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഡിസ്ക് എറിയാൻ പോകുന്നു
A man is wading in the ocean and throwing a frisbee. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ അലയടിക്കുകയും ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two women competing in some type of frisbee contest on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ചിലതരം ഫ്രിസ്‌ബീ മത്സരങ്ങളിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
black and white image of two zebra grazing in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Two zebras in a caged area are grazing. 	ഒരു കൂട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A brown dog holds a yellow frisbee in the snow. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ മഞ്ഞ്‌ ഫ്രിസ്‌ബിയെ മഞ്ഞ്‌ പിടിക്കുന്നു.
A statue of a man on horseback at night.	രാത്രി കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ.
A brown bear walks up a brush covered hill. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു ബ്രഷ് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a woman posing between two horses pulling a carriage	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുതിരകൾക്കിടയിൽ വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A zebra stands on a dirt pathway near an ostrich.	ഒട്ടകപ്പക്ഷിക്കടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man is cooking food and attempting to take some out	ഒരു മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുകയും കുറച്ച് പുറത്തെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Decorative clock with wings that appear to be fluttering	ചിറകുകളുള്ള അലങ്കാര ഘടികാരം
a man in the water leaning over to catch a frisbee	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാഞ്ഞു
A dog retrieves a Frisbee in a pile of leaves.	ഒരു നായ ഇലകളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വീണ്ടെടുക്കുന്നു.
A black bear has its nose to the ground which is covered with plants.	ഒരു കറുത്ത കരടിയുടെ മൂക്ക് നിലത്തുണ്ട്, അത് ചെടികളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A man tossing a frisbee into a metal net.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു ലോഹ വലയിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A man riding a brown horse next to a group of white horses.	ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത കുതിരകളുടെ അരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a woman watching a dog jump up for a frisbee	ഒരു നായയെ കാണുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടിവീഴുന്നു
Two zebra standing next to each other in front of a cart full of dry hay.	വരണ്ട പുല്ല് നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടിക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two zebra standing on a grass covered lot.	ഒരു പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് സീബ്ര.
A green apple sitting between two bunches of bananas.	രണ്ട് കുല വാഴപ്പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ആപ്പിൾ.
five white horses run through a grassy field	അഞ്ച് വെളുത്ത കുതിരകൾ പുൽമേടിലൂടെ ഓടുന്നു
A zebra approaching the passenger side of a car driving down a road.	റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാറിന്റെ യാത്രക്കാരുടെ അരികിലേക്ക് ഒരു സീബ്ര.
two pale hands are cupping a mildly bruised banana	ഇളം കൈകൾ നേരിയ ചതച്ച വാഴപ്പഴം കപ്പ് ചെയ്യുന്നു
The border collie is sitting on the bench.	ബോർഡർ കോളി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse leads a carriage decorated for Christmas in a parade down the street.	തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന പരേഡിൽ ക്രിസ്മസ് ആഘോഷിച്ച ഒരു വണ്ടിയെ ഒരു കുതിര നയിക്കുന്നു.
A group of zebra and gazelle graze the grass in a wildlife exhibit.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയും ഗസെല്ലും ഒരു വന്യജീവി പ്രദർശനത്തിൽ പുല്ല് മേയുന്നു.
A large white polar bear walking through it's enclosure at a zoo.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുപാടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Man holding up a camera facing a group of zebras in the distance. 	ദൂരെയുള്ള ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾക്ക് അഭിമുഖമായി ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
The small horse is pulling a two wheeled cart.	ചെറിയ കുതിര ഇരുചക്രവണ്ടി വലിക്കുകയാണ്.
The dog is sleeping under the covers on the bed.	കിടക്കയിലെ കവറുകൾക്കടിയിൽ നായ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two young boys playing a game of frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Two dead stuffed zebra standing next to each other in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചത്ത സ്റ്റഫ് സീബ്ര.
A herd of zebra walking down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A dog in mid air catching a frisbee on a field.	വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നടുവിലുള്ള നായ.
A zebra grazing on grass next to a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A brown bear standing on top of a rock on a rocky hillside.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
one horse stands while three others lay in a field	ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു, മൂന്നുപേർ വയലിൽ കിടക്കുന്നു
two hands holding a banana with a black background	കറുത്ത പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കൈകൾ
A half of a banana  sitting next to an apple and a glass of wine.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പകുതി ഒരു ആപ്പിളിനും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞിനും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
black and white image of a person riding on a horse plow	കുതിര കലപ്പയിൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Horses walking across a wave covered beach next to people in boats.	ബോട്ടുകളിലുള്ള ആളുകൾക്ക് അടുത്തായി തിരമാല മൂടിയ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ കുതിരകൾ നടക്കുന്നു.
A baseball player sliding into a base on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A group of people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two men standing next to a body of water are trying to fish something out.	ഒരു ജലാശയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ എന്തെങ്കിലും മീൻ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A zebra and an ostrich stand nearby each other at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് ഒരു സീബ്രയും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും നിൽക്കുന്നു.
A man is surfing the internet on his laptop.	ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇന്റർനെറ്റ് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pony grazing on grass in front of a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിന് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു പോണി.
A young Asian male tossing a frisbee in a park 	ഒരു ഏഷ്യൻ യുവാവ് ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു
Four men on a near a pond one is tossing a frisbee	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള നാലുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു
a group of people standing around in a backyard	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീട്ടുമുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു
a table covered with bowls of fruit like bananas, pineapple and bananas	വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം തുടങ്ങിയ പഴങ്ങളുടെ പാത്രങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ
A man getting a food item out of a frying pan.	ഒരു വറചട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ഭക്ഷണപദാർത്ഥം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A dog playing with a toy in the snow.	മഞ്ഞിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന നായ.
A person riding a horse around a barrel.	ഒരു വ്യക്തി ബാരലിന് ചുറ്റും കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two zebras linger by the fence in their enclosure.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവയുടെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് വേലിയിലിരിക്കുന്നു.
A black bear walking through a tree filled forest.	മരം നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A woman in pink throwing a yellow frisbee.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A large group of bananas proped up on several bicycles.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം വാഴപ്പഴം നിരവധി സൈക്കിളുകളിൽ അണിനിരന്നു.
guys on a stage dancing for an audience	ഒരു സ്റ്റേജിലെ ആളുകൾ പ്രേക്ഷകർക്കായി നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
Three tiny bear cubs cuddling together in the woodlands.	മൂന്ന് ചെറിയ കരടി കുഞ്ഞുങ്ങൾ വനപ്രദേശങ്ങളിൽ ഒരുമിച്ച് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two people standing with a basset hound by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ബാസറ്റ് ഹ ound ണ്ടുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of four different colored dogs greeting each other.	നാല് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള നായ്ക്കളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A zebra mother tends to her newborn baby. 	ഒരു സീബ്ര അമ്മ നവജാത ശിശുവിനോട് പ്രവണത കാണിക്കുന്നു.
Two men racing each other on horses through a field.	ഒരു വയലിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്ത് പരസ്പരം ഓടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man chasing a frisbee on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരാൾ.
A dog enjoying the breeze from a car window during a ride.	ഒരു സവാരി സമയത്ത് കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് കാറ്റ് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A woman standing in front of a brown horse with blond hair.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുന്നിൽ സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A woman playing a game while riding a horse.	കുതിര സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young man playing a game while others look on from a park bench.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മറ്റുള്ളവർ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A fancy framed mirror reflects paintings of sailboats.	ഒരു ഫാൻസി ഫ്രെയിംഡ് മിറർ കപ്പലുകളുടെ ചിത്രങ്ങൾ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
The family pet is asleep on the owner's bed amid the rumpled comforter and satin pillows.	കുടുംബത്തിന്റെ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ ഉടമയുടെ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്, ആശ്വാസകരവും സാറ്റിൻ തലയിണകളും.
A young lady posing at a mirror while taking a picture of herself.	സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി കണ്ണാടിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large white polar bear walking next to a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ സമീപം നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
A smiling woman posing with two carriage horses.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് വണ്ടി കുതിരകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A herd of wild horses grazing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മേയുന്ന കാട്ടു കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A large brown dog laying on top of a bed.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Two small dogs sit up on a couch.	രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brown and white dog sitting in a purple and white strip lawn chair.	പർപ്പിൾ, വൈറ്റ് സ്ട്രിപ്പ് പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A lady jockey riding on a brown horse on a dirt track.	ഒരു ലേഡി ജോക്കി ഒരു അഴുക്ക് ട്രാക്കിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
Three people on a red mat being watched by a crowd while playing a game.	ചുവന്ന പായയിൽ മൂന്ന് പേർ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ കാണികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A zebra and ostrich standing close together in a barnyard.	ഒരു കളപ്പുരയിൽ ഒരു സീബ്രയും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A painting of a red brick building with a horse drawn carriage in front of it.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ പെയിന്റിംഗ്, അതിന് മുന്നിൽ കുതിര വണ്ടി.
Three zebras standing in a field of tall dry grass.	ഉയരമുള്ള ഉണങ്ങിയ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of horses pulling a carriage next to men.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുരുഷന്മാരുടെ അടുത്തായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A woman on skies stands on a snowy slope.	ആകാശത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several young men playing a game on the grass near a body of water on a chilly day.	ഒരു തണുത്ത ദിവസം ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ.
A statue of a man riding a horse in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിമ.
A baseball team dressed in yellow holding a practice session.	പ്രാക്ടീസ് സെഷൻ കൈവശമുള്ള മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം.
A man throwing a red frisbee while standing next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
A brown horse standing in front of a white light tower.	ഒരു വെളുത്ത ലൈറ്റ് ടവറിന് മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A brown bear investigating something on top of a rock.	ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ എന്തോ അന്വേഷിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A woman petting a brown horse in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ വളർത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of zebras walking among the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A small pocket watch attached to a pair of wings.	ഒരു ജോടി ചിറകുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പോക്കറ്റ് വാച്ച്.
Snow covered railroad tracks set against a mountain scene.	മഞ്ഞുമൂടിയ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ ഒരു പർ‌വ്വത രംഗത്തിന് എതിരായി സജ്ജമാക്കി.
An adult zebra with her new born offspring.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര അവളുടെ പുതുതായി ജനിച്ച സന്താനങ്ങളോടൊപ്പം.
CHILDREN WITH YELLOW SHIRTS ARE RUNNING AND  PLAYING BASEBALL.	യെല്ലോ ഷർട്ടുകളുള്ള കുട്ടികൾ ഓടുകയും ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. 
A lone zebra standing in a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര.
A dog sitting on a bench outside a shop.	ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു നായ.
Two women playing together on a crowded beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A bowl filled with oranges and apples sitting on a table top.	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും നിറച്ച ഒരു പാത്രം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pile of bags filled with apples in a store.	ഒരു കടയിൽ ആപ്പിൾ നിറച്ച ബാഗുകളുടെ കൂമ്പാരം.
A brown adorable dog hanging it's head out a window.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആരാധനയുള്ള നായ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് തല തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A large black bear stretching it's next while standing on a dirt field.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ അടുത്തതായി നീട്ടുന്നു.
A large brown bear walking through a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A sandwich on top of a plate with juice.	ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്.
A sleeping black dog on a coach covered with a cloth cover	തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കോച്ചിൽ ഉറങ്ങുന്ന കറുത്ത നായ
Two zebras are walking together in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
Four zebras lined up and looking in the same direction.	നാല് സീബ്രകൾ അണിനിരന്ന് ഒരേ ദിശയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
As two men browse the vegetables from above a dog browses below.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ മുകളിൽ നിന്ന് പച്ചക്കറികൾ ബ്രൗസുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു നായ താഴെ ബ്രൗസുചെയ്യുന്നു.
Two small white dogs on a small coach looking at the floor	ഒരു ചെറിയ കോച്ചിൽ രണ്ട് ചെറിയ വെളുത്ത നായ്ക്കൾ തറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A dog rests on a bed on his back with legs in begging position.	യാചിക്കുന്ന സ്ഥാനത്ത് കാലുകളുമായി ഒരു നായ പുറകിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of zebras is grazing in a vast grassy plain.	വിശാലമായ പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്.
Two zebras grazing next to a gravel path.	ഒരു ചരൽ പാതയുടെ അടുത്തായി രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A couple taking a picture in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A bunch of horses relaxing in a field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു വയലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A time piece with leaves that look like wings and stars.	ചിറകുകളും നക്ഷത്രങ്ങളും പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഇലകളുള്ള ഒരു ടൈം പീസ്.
Two horses standing in a field with a bird on their backs	വയലിൽ രണ്ടു കുതിരകൾ പുറകിൽ പക്ഷിയുമായി നിൽക്കുന്നു
A large dog holding something yellow in its mouth.	വായിൽ മഞ്ഞനിറമുള്ള എന്തോ ഒരു വലിയ നായ.
An open box full of fruist and vegetables	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി
A group of young kids playing baseball by a fence.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ വേലി ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A baseball player holding his bat on the field.	മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
People playing Frisbee in the grass in front of a home.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Open bins of fruit, including apples and oranges.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉൾപ്പെടെ പഴവർഗ്ഗങ്ങൾ തുറക്കുക.
A statue of a horse with a rider.	സവാരി ചെയ്യുന്ന കുതിരയുടെ പ്രതിമ.
Four horses in a field, three laying down and one standing	ഒരു വയലിൽ നാല് കുതിരകൾ, മൂന്ന് കിടക്കുന്നു, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു
Hotdog in a bun on a styrofoam plate	ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം പ്ലേറ്റിലെ ബണ്ണിലെ ഹോട്ട്ഡോഗ്
Two horses walking through a wooded area during the day.	രണ്ട് കുതിരകൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു വനപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Young men playing Ultimate Frisbee, with one jumping high to reach the disc.	അൾട്ടിമേറ്റ് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ, ഒരു ഉയരത്തിൽ ചാടി ഡിസ്കിലെത്തുന്നു.
A small horse grazing in a pasture, with a woman hugging it.	ഒരു ചെറിയ കുതിര മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ അതിനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A horse drawn carriage steered by an elderly gentleman.	പ്രായമായ ഒരു മാന്യൻ ഓടിച്ച കുതിരവണ്ടി.
Bunches of green bananas are hanging on carts.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ വണ്ടികളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman posing for a picture while skiing. 	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dog playing frisbee outside in the snow. 	മഞ്ഞ്‌ പുറത്ത്‌ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A group of zebras  standing by the water together	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ വെള്ളത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A herd of zebras at a feeding tray in the shade	തണലിൽ തീറ്റ നൽകുന്ന ട്രേയിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
Mother and baby zebra standing amidst straw during the day.	അമ്മയും കുഞ്ഞും സീബ്ര പകൽ വൈക്കോലിനിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A polar bear relaxing in the water at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വെള്ളത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A bunch of apples and oranges on a  counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും
A dog on a bench outside store window.	സ്റ്റോർ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരു നായ.
A person on snow skis posing for a photo in a scenic setting.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി മനോഹരമായ ഒരു പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An idyllic nature scene with a small rocky creek and lots of trees. 	ഒരു ചെറിയ പാറക്കൂട്ടവും ധാരാളം മരങ്ങളുമുള്ള മനോഹരമായ പ്രകൃതിദൃശ്യം.
A green apple sitting between a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ആപ്പിൾ
A man throwing a frisbee into a metal thing with chains	ചങ്ങലകളുള്ള ഒരു ലോഹ വസ്തുവിലേക്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ
TWO ZEBRAS IN AN ENCLOSED AREA NIBBLING ON GRASS	ഗ്രാസിൽ ഒരു എൻ‌ക്ലോസ്ഡ് ഏരിയ നിബിബ്ലിംഗിലെ രണ്ട് സെബ്രാസ്
Fake pictures of a woman with a surfboard and on a beach	സർഫ്ബോർഡും കടൽത്തീരവുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ വ്യാജ ചിത്രങ്ങൾ
Pack of wild zebras grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന കാട്ടു സീബ്രകളുടെ പായ്ക്ക്.
THREE ZEBRAS IN TALL GRASS AND A DEER IN THE BACKGROUND	ടോൾ ഗ്രാസിലെ മൂന്ന് സെബ്രകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മാനും
A guy grabs for something in the water. 	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ പിടിക്കുന്നു.
MAN ON THE BEACH AS THE SUN SETS, HOLDING A FRISBEE	സൂര്യൻ സെറ്റുകളായി മനുഷ്യൻ, ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Several people are out in the woods on a path playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന പാതയിൽ നിരവധി ആളുകൾ കാടുകളിൽ ഉണ്ട്.
Two horses underneath a canopy of green trees	പച്ച മരങ്ങളുടെ മേലാപ്പിനടിയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ
Two zebras stand together to eat the grass. 	പുല്ല് തിന്നാൻ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A guy sits at a table working on a computer. 	ഒരു വ്യക്തി കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Plastic wrapped bunches of bananas sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്ലാസ്റ്റിക് പൊതിഞ്ഞ കുലകൾ
A girl in a park throwing a yellow frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
A man is looking at a laptop computer.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A polar bear relaxing in a man-made pool	മനുഷ്യനിർമിത കുളത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി
A man in a park playing a throwing game.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരാൾ എറിയുന്ന ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two beautiful horses grazing and relaxing in the pasture.	മനോഹരമായ രണ്ട് കുതിരകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയും വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A back small dog sitting on a blue couch.	നീല കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A batter holds his bat as he walks up to the plate	പ്ലേറ്റിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
there is an animal in some tall brush	ഉയരമുള്ള ബ്രഷിൽ ഒരു മൃഗമുണ്ട്
There is a baby zebra with it's parent	അതിന്റെ രക്ഷകർത്താവിനൊപ്പം ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയുണ്ട്
Brown bear walking down a rock-covered hill to the water	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പാറ മൂടിയ കുന്നിലൂടെ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A group of zebras inside of an enclosure	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A figurine of horses pulling a carriage full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരകളുടെ പ്രതിമ.
Two zebras graze green grass in a lot of field.	രണ്ട് വയലുകൾ പച്ചപ്പുല്ല് ധാരാളം വയലിൽ മേയുന്നു.
A guy stands near a pond with a frisbee. 	ഒരു കുളം ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Ornate wooden mirror frame is toped by a dog's head	അലങ്കരിച്ച മരം മിറർ ഫ്രെയിം ഒരു നായയുടെ തലയിൽ ടോപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A glass of wine sits next to a piece of cake with a candle. 	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ ഒരു മെഴുകുതിരിയുമായി ഒരു കഷണം കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of bananas and apple slices on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളും.
Someone grabs one of the hot dogs on a plate. 	ആരോ ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഹോട്ട് ഡോഗുകളിൽ ഒന്ന് പിടിക്കുന്നു.
A man is preparing to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A couple poses for a picture in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A brown horse  grazing in a grassy field	പുൽമേടിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര മേയുന്നു
A herd of antelope drink from the same water as the zebra.	സീബ്രയുടെ അതേ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം ഉറുമ്പ്‌ കുടിക്കുന്നു.
A black and white dog jumps to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ചാടുന്നു.
A man and a woman skiing on a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman riding a horse in  a field	വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A person that is throwing a frisbee at something.	എന്തോ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of baseball players celebrating on the field	മൈതാനത്ത് ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A bear that is going towards some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കരടി.
A bear walks down the hill to the water. 	ഒരു കരടി കുന്നിറങ്ങി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Picture of two zebras in a green field	ഒരു പച്ച വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ചിത്രം
A woodland stream with rocks, trees, and grass.	പാറകളും മരങ്ങളും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു വനഭൂമി.
Many colorful, ripe fruit are on display at a market.	വർണ്ണാഭമായ, പഴുത്ത പല പഴങ്ങളും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Bundles of bananas sit together at a market. 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Two dogs sitting together on a loveseat. 	ഒരു ലവ് സീറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A person in  a park petting a horse	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു
A man throws a frisbee in a yard.	ഒരാൾ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A puppy with a Frisbee in its mouth sitting in leaves	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഇലകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A small dog looks at himself in the mirror.	ഒരു ചെറിയ നായ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
A zebra stops to urinate under a tree in a wildlife exhibit.	ഒരു വന്യജീവി പ്രദർശനത്തിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ മൂത്രമൊഴിക്കാൻ ഒരു സീബ്ര നിർത്തുന്നു.
A man with long hair using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ.
Lady in ski gear on the snowy slopes	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ സ്കൂൾ ഗിയറിൽ ലേഡി
Professional competitive skier about to start a race	ഒരു ഓട്ടം ആരംഭിക്കാൻ പോകുന്ന പ്രൊഫഷണൽ മത്സര സ്കീയർ
Two men playing a Frisbee game in a gymnasium	ജിംനേഷ്യത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
There are a bunch of different fruits in a bag	ഒരു ബാഗിൽ വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഉണ്ട്
a dog in snow chews on a yellow toy	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു നായ മഞ്ഞ കളിപ്പാട്ടത്തെ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു
This is an image of the feet of a person  laying on a bed with pillow.	തലയിണയുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ പാദങ്ങളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A town square with a street light in the middle	നടുക്ക് തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു ടൗൺ സ്ക്വയർ
A box with bananas, apples and oranges in it	വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു പെട്ടി
Brown horse with white nose and foot standing in grass.	വെളുത്ത മൂക്കും കാലും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Two man playing frisbee on a grassy field	പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Shows side mirror of car reflecting small dog and some traffic.	ചെറിയ നായയെയും കുറച്ച് ട്രാഫിക്കും പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന കാറിന്റെ സൈഡ് മിറർ കാണിക്കുന്നു.
bread with banana milk and nutella on a table	ഒരു മേശയിൽ വാഴപ്പഴവും നൊട്ടെല്ലയും ഉള്ള റൊട്ടി
Zebras grazing under the shade of a thorny tree	മുള്ളുള്ള മരത്തിന്റെ തണലിൽ സീബ്രാസ് മേയുന്നു
A horse that is eating grass next to a light house.	ഇളം വീടിനടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിര.
A man and two small children run along the beach.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികളും കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
A man in a yellow shirt catching a frisbee	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A dog and its trainer play with Frisbees on a lawn	ഒരു നായയും അതിന്റെ പരിശീലകനും ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു
A pair of horses trotting along a field.	ഒരു വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി കുതിരകൾ.
Young boys playing in and around a baseball game	ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലും പരിസരത്തും കളിക്കുന്നു
Several guys watching another guy with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരാളെ കാണുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
Two zebras standing next to each other looking in opposite directions.	വിപരീത ദിശകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The dog is jumping up in the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ നായ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A boy rides a horse around an open area	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A polo player riding a horse on the playfield	ഒരു പോളോ കളിക്കാരൻ കളിസ്ഥലത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A colorful birthday cake sits on that table.	വർണ്ണാഭമായ ജന്മദിന കേക്ക് ആ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A statue of a baby zebra nursing from its mother.	ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ അമ്മയുടെ പ്രതിമ നഴ്സിംഗ്.
A dog standing in the snow holding a frisbee in its mouth.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog playing with a toy in the snow	മഞ്ഞിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന നായ
A guy stands on train tracks covered in snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Outside a shop a large produce display with pricing.	ഒരു ഷോപ്പിന് പുറത്ത് വിലനിർണ്ണയത്തോടുകൂടിയ ഒരു വലിയ ഉൽപ്പന്ന പ്രദർശനം.
A woman putting her foot up while holding a camera.	ക്യാമറ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കാൽ ഉയർത്തുന്നു.
Two zebras are grazing on the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Pairs of skis and luggage in the back of a car.	ഒരു കാറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് സ്കീസിന്റെയും ലഗേജുകളുടെയും ജോഡികൾ.
A group of skiers are on the snow and a resort.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും റിസോർട്ടിലുമാണ്.
a woman in a park holding a yellow frisbee	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള പാർക്കിലെ ഒരു സ്ത്രീ
a big brown bear drinks water from a lake	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി തടാകത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
a horse pulls a cart down a city street	ഒരു കുതിര ഒരു വണ്ടി നഗര തെരുവിലൂടെ വലിക്കുന്നു
Grown men are playing Frisbee on a green field.	വളർന്ന പുരുഷന്മാർ ഹരിത മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
An old photo of a man making wooden toys	തടി കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
This dog is catching the frisbee  the owner threw to him.	ഈ നായ ഉടമ എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog is playing with a toy in the snow	മഞ്ഞ് കളിപ്പാട്ടവുമായി ഒരു നായ കളിക്കുന്നു
A group of people that are hanging out together.	ഒരുമിച്ച് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Nature scene with running stream and forest in background.	ഓടുന്ന അരുവിയും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വനവുമുള്ള പ്രകൃതി രംഗം.
A zebra is in an enclosure by a fence.	ഒരു സീബ്ര ഒരു വേലിയിൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A man photographing zebras from the car window	കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് സീബ്രകൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
Two horses in a field of grass with a chain link fence in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലി ഉള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A snowy train track situated on the outskirts of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ പ്രാന്തപ്രദേശത്ത് ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്ക്.
Black and white photo of two zebras grazing by a raised lookout platform	ഉയർത്തിയ ലുക്ക് out ട്ട് പ്ലാറ്റ്ഫോം ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two people are playing a game of frisbee	രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a small dog looking at its reflection in a mirror	ഒരു ചെറിയ നായ കണ്ണാടിയിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്നു
A zebra eating from someones hand in a  car	മറ്റൊരാളിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര ഒരു കാറിൽ കൈമാറുന്നു
A couple pass a Frisbee around on an otherwise deserted beach.	വിജനമായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ചുറ്റുന്നു.
A few men play frisbee on the beach. 	കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A small black dog looks at its own reflection in the mirror. 	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ കണ്ണാടിയിൽ സ്വന്തം പ്രതിഫലനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A monument of some sort with latin writing on stone.	കല്ലിൽ ലാറ്റിൻ എഴുതിയ ഒരുതരം സ്മാരകം.
A man drives his horses over the field.	ഒരാൾ തന്റെ കുതിരകളെ വയലിനു മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A black horse and a white horse look at the camera in a field. 	ഒരു കറുത്ത കുതിരയും വെളുത്ത കുതിരയും ഒരു വയലിലെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A horse rider performs a show in front of a crowd. 	ഒരു കുതിര സവാരി ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഷോ നടത്തുന്നു.
A photo of stuffed large animals taken through glass.	ഗ്ലാസിലൂടെ എടുത്ത വലിയ മൃഗങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ.
A deli counter with fruits ans a man with a food tray.	പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെലി ക counter ണ്ടർ‌ ഒരു ഭക്ഷണ ട്രേയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന് ഉത്തരം നൽകുന്നു.
A man on water skis is making a splash.	വാട്ടർ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സ്പ്ലാഷ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Two zebras grazing in an open field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A black and a white horse in a field.	വയലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര.
a dog playing with a frisbee in the snow 	മഞ്ഞ്‌ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു നായ
a dog on its hind legs catching a frisbee in its mouth	പിൻ‌കാലുകളിൽ ഒരു നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A black and white picture has horses and a carriage.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ചിത്രത്തിന് കുതിരകളും വണ്ടിയുമുണ്ട്.
A person that is on a horse and some dirt.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്തും കുറച്ച് അഴുക്കും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A white polar bear with brown spots on its face	മുഖത്ത് തവിട്ട് പാടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി
A dog that is catching a frisbee in the air.	വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
two zebras standing around in some tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A dog has jumped up to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ മുകളിലേക്ക് ചാടി.
A professional horse back rider is getting ready to take a shot while the crowd looks on. 	ആൾക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ കുതിരസവാരി ഒരു ഷോട്ട് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a pair of skis leaning against a wall with an inscription on it	ഒരു ജോഡി സ്കീകൾ ഒരു മതിലിനോട് ചായ്ച്ച് ഒരു ലിഖിതമുണ്ട്
A dog that is about to get a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ലഭിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു നായ.
A zebra sticking its head in a car window looking at a little boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ നോക്കി ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ തലയിറക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Some bananas and oranges in a large bowl	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ ചില വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും
A dog looking out a car window seen through a side view mirror.	സൈഡ് വ്യൂ മിററിലൂടെ കാണുന്ന കാറിന്റെ വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്ന നായ.
Two women riders smile brightly while their horses eat grass.	കുതിരകൾ പുല്ല് തിന്നുമ്പോൾ രണ്ട് വനിതാ സവാരികൾ തിളങ്ങുന്നു.
A picture of a dog and they person.	ഒരു നായയുടെ ചിത്രം അവർ വ്യക്തി.
A person that is about to throw a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of people on ski slopes cross country skiing	സ്കീ ചരിവുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്
A gazelle and zebra graze on an open plain.	തുറന്ന സമതലത്തിൽ ഒരു ഗസലും സീബ്രയും മേയുന്നു.
A picture of some horses and a person in the street.	ചില കുതിരകളുടെയും തെരുവിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെയും ചിത്രം.
A group of zebras standing in some dry brush	വരണ്ട ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A woman running along side a horse she is showing.	ഒരു സ്ത്രീ അവൾ കാണിക്കുന്ന കുതിരയുടെ അരികിലൂടെ ഓടുന്നു.
A person that is out in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയില്ലാത്ത ഒരു വ്യക്തി.
Two pictures of a man asleep in bed with two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A group of white horses passing through a prairie.	ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരു പ്രേരിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A picture of some food on the table.	മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A horse is shadowed against the sky and water.	ഒരു കുതിര ആകാശത്തിനും വെള്ളത്തിനും നേരെ നിഴലാണ്.
A young man reaching  to catch a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരു യുവാവ്
There is a horse drawn carriage in an old picture	ഒരു പഴയ ചിത്രത്തിൽ കുതിരവണ്ടി ഉണ്ട്
A man and a woman posing while in the snow.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The men are dancing with legs high, maneuvering with a frisbee.	പുരുഷന്മാർ കാലുകൾ ഉയരത്തിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു, ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A dog happily sitting in the sand tail wagging	ഒരു നായ സന്തോഷത്തോടെ മണൽ വാലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cake shaped and frosted to look like a white dog.	ഒരു വെളുത്ത നായയെപ്പോലെ ആകൃതിയിലുള്ളതും തണുത്തുറഞ്ഞതുമായ ഒരു കേക്ക്.
This photo is shot from a side angle, capturing the dog looking out of the car window.	ഈ ഫോട്ടോ ഒരു സൈഡ് ആംഗിളിൽ നിന്നാണ് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്, കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന നായയെ പിടിച്ചെടുക്കുന്നു.
A bear that is looking at some water.	കുറച്ച് വെള്ളം നോക്കുന്ന കരടി.
Three brown horses walking in a line near each other	മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്നു
A green apple is surrounded by a group of bananas.	ഒരു പച്ച ആപ്പിളിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
A man throwing a frisbee towards a 'frisbee golf basket.' 	ഒരാൾ 'ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് ബാസ്‌ക്കറ്റിലേക്ക്' ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A picture of some food in a basket.	ഒരു കൊട്ടയിലെ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A person wearing skis holding their arms wide open on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ കൈകൾ വിസ്തൃതമായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A zebra standing near fake rocks eating grass	വ്യാജ പാറകൾക്കരികിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര
Polar bear, looking sickly or beaten, sores around face area.	ധ്രുവക്കരടി, അസുഖമുള്ളതോ തല്ലിയതോ ആയതായി കാണപ്പെടുന്നു, മുഖത്തിന്റെ വിസ്തൃതിയിൽ വ്രണം.
A dog is running along a sea shore. 	ഒരു നായ കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
A group of zebras walking away from something	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ എന്തിനെക്കുറിച്ചും അകന്നു നടക്കുന്നു
A bear scratching his back on a mossy right	ഒരു കരടി ഒരു മോസി വലതുഭാഗത്ത് പുറകിൽ മാന്തികുഴിയുന്നു
A dog sits on the ground holding a frisbee. 	ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dog is cathing a Frisbee a woman is holding an orange Frisbee in hand 	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു ഒരു സ്ത്രീ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A horse with one white foot in a field.	വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത കാലുള്ള കുതിര.
A herd of three zebra standing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രയുടെ കൂട്ടം.
A couple of men riding brown horses while standing on a patch of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ ഒരു പാച്ചിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുമായി സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two zebras graze on the grass in a grassy area near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A brown and white dog standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
The large brown horse has one white foot.	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയ്ക്ക് ഒരു വെളുത്ത പാദമുണ്ട്.
A grassy area with people standing with horses	കുതിരകളുമായി ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന പുൽമേടുകൾ
A dog leaning out the window looking at another dog	ജനാലയിലൂടെ ചായുന്ന ഒരു നായ മറ്റൊരു നായയെ നോക്കുന്നു
A polar bear walks through the mud near snow.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മഞ്ഞിനടുത്തുള്ള ചെളിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pretty young lady petting a brown horse	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ വളർത്തുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി
Young woman playing polo, on horse about to swing at a ball.	പോളോ കളിക്കുന്ന യുവതി, കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A dog is in the air catching a frisbee.	ഒരു നായ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A boy is jumping catching a Frisbee in the yard out on the grass	മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പുല്ലിൽ പിടിച്ച് ഒരു കുട്ടി ചാടുകയാണ്
A person that is cooking some food in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two horses are pulling a man in a carriage.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരാളെ ഒരു വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്നു.
a black and white photo close up of two zebras	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ രണ്ട് സീബ്രകൾ അടയ്ക്കുന്നു
A photo of a horse on the back drop of an ocean	സമുദ്രത്തിന്റെ പിൻ ഡ്രോപ്പിൽ ഒരു കുതിരയുടെ ഫോട്ടോ
Two horses are on the grass by a horse trailer.	ഒരു കുതിര ട്രെയിലർ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ ഉണ്ട്.
A man is playing frisbee on a green field.	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ചപ്പാടത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
horses on a snowy hill with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള മഞ്ഞുമലയിലുള്ള കുതിരകൾ
A picture of some food on the table.	മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
Two zebras  running in a field past brush	ഒരു ഫീൽഡ് കഴിഞ്ഞ ബ്രഷിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Two animals in the middle of a dessert like area	പ്രദേശം പോലുള്ള മധുരപലഹാരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ
A white table topped with fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A silver horse statue is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെള്ളി കുതിര പ്രതിമയുണ്ട്.
A person that is in the water having some fun.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി കുറച്ച് ആസ്വദിക്കൂ.
Two zebras looking for food on the ground	നിലത്ത് ഭക്ഷണം തിരയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A zebra in an enclosure with a  very large tree	വളരെ വലിയ വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ ഒരു സീബ്ര
A picture of some animals eating in the grass.	ചില മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ തിന്നുന്ന ചിത്രം.
A child hides from a zebra inside of a car.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കാറിനുള്ളിൽ ഒരു സീബ്രയിൽ നിന്ന് ഒളിക്കുന്നു.
Two zebras standing next to each other in a zoo enclosure. 	ഒരു മൃഗശാല വളപ്പിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two men play with a glowing Frisbee near dark.	ഇരുട്ടിനടുത്ത് തിളങ്ങുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി രണ്ടുപേർ കളിക്കുന്നു.
A couple of people are riding horses on a beach.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
Two zebras standing by each other in a park	ഒരു പാർക്കിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
THERE IS A STATUE OF A DOG WITH A MIRROR ON IT	ഐടിയിലെ മിററുള്ള ഒരു ഡോഗിന്റെ നിലയുണ്ട്
Picture of a dog out in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു നായയുടെ ചിത്രം.
Two zebra standing next to each other on a grass covered plain.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ സമതലത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Improve that are on a plate on a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ളത് മെച്ചപ്പെടുത്തുക
Two people that are playing a frisbee game.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large white bear looking sadly at a camera 	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി ക്യാമറയിൽ സങ്കടത്തോടെ നോക്കുന്നു
African wildlife cooling off and drinking in a pond.	ആഫ്രിക്കൻ വന്യജീവി തണുപ്പിക്കുകയും ഒരു കുളത്തിൽ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Airborne dog catching a frisbee in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന വായുവിലൂടെയുള്ള നായ.
Men are playing Frisbee in the beach sand.	ബീച്ച് മൊബൈലിൽ പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A beautiful young woman blocking during a game of frisbee.	ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കിടെ തടയുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A dog relaxing comfortably in a collapsable chair.	തകർന്നുകിടക്കുന്ന കസേരയിൽ സുഖമായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നായ.
Person that is holding a frisbee by some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A group of three baseball players jumping in the air on a baseball field.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A pretty young lady dancing in a bedroom with a hard wood floor.	കട്ടിയുള്ള തറയുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A big brown bear in the field of an enclosure.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A picture of a person on a horse.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം.
Two dogs sitting together in an arm chair together.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Piece of cake with lite candle on it alongside a glass of wine.	കേക്ക് പീസ് ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിനൊപ്പം ലൈറ്റ് മെഴുകുതിരി.
a polar bear just laying back in a pool of water	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വീണ്ടും ഒരു കുളത്തിൽ കിടക്കുന്നു
A dog sitting in a purple and white striped chair.	ധൂമ്രനൂൽ, വെളുത്ത വരയുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Two bears standing up against bars in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ബാറുകൾക്കെതിരെ രണ്ട് കരടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of people standing in front of a train.	ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A zebra grazing on dry grass next to a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Sunlight hits piles of fresh fruit, including apples.	സൂര്യപ്രകാശം ആപ്പിൾ ഉൾപ്പെടെയുള്ള പുതിയ പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരങ്ങളിൽ പതിക്കുന്നു.
A polar bear is lounging in a small tub.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു ചെറിയ ട്യൂബിൽ മുഴങ്ങുന്നു.
A black and white dog playing with the Frisbee in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A person is riding a horse at a demonstration.	ഒരു പ്രകടനത്തിൽ ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Three zebra appear to be eating from the brown, tall grass.	തവിട്ടുനിറമുള്ളതും ഉയരമുള്ളതുമായ പുല്ലിൽ നിന്ന് മൂന്ന് സീബ്രകൾ കഴിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Bananas are hung from the backs of bicycles.	സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A group of zebra grazing in brown grass	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു
Two people riding horses through the woods in fall	വീഴ്ചയിൽ കാടുകളിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
A man holding ski poles while standing on skis.	സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Two horses that are eating grass by the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A girl with a catchers mitt is standing at a ball park.	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റ് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബോൾ പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person in riding attire standing near a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന വസ്ത്രം ധരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player catching a baseball with a catchers mitt.	ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Large stalks of green bananas hang from a bicycle.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ തണ്ടുകൾ സൈക്കിളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A picture of some animals in the grass.	പുല്ലിലെ ചില മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A picture of a person on top of a horse.	കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
A horse eats by itself in a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിര സ്വയം ഭക്ഷിക്കുന്നു.
Wild horses are grazing on a snow covered slope. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ കാട്ടു കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
A person reaching up to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരാൾ
Two horses walk close to two horses that eat grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് കുതിരകളോട് ചേർന്ന് രണ്ട് കുതിരകൾ നടക്കുന്നു.
A man tossing a frisbee under his leg	ഒരാൾ കാലിനു താഴെ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു
A group of horses walking across a fast moving river.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ അതിവേഗം നീങ്ങുന്ന നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
There are a number of fruits positioned on the cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ നിരവധി പഴങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
five horses in the middle of a grassy field	പുൽമേടുകളുടെ നടുവിൽ അഞ്ച് കുതിരകൾ
A zebra standing in the middle of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two men and a dog on a carriage pulled by horses.	കുതിരകൾ വലിച്ചിട്ട വണ്ടിയിൽ രണ്ടുപേരും നായയും.
A man riding a horse in front of a crowd while holding a gun.	തോക്ക് പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
The zebra has a lot of small, black stripes.	സീബ്രയിൽ ധാരാളം ചെറുതും കറുത്തതുമായ വരകളുണ്ട്.
A dog lying on a bed and looking up at attention.	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ശ്രദ്ധയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The rear view mirror shows a dog looking out the window.	റിയർ വ്യൂ മിറർ ഒരു നായ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
Two animals that are walking around by the trees.	മരങ്ങൾ ചുറ്റിനടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A man plays with a frisbee in a grassy field. 	ഒരു മനുഷ്യൻ പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Two zebra stand next to a tree empty of leaves.	ഇലകൾ ശൂന്യമായ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man standing beside a women holding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player sliding into a base during a  baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A picture of an animal catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
A fruit stand with carrots, avocados and bananas.	കാരറ്റ്, അവോക്കാഡോസ്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
The pitches is on the mount ready to pitch.	പിച്ചുകൾ പിച്ച് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ മൗണ്ടിലാണ്.
A group of people riding a horse drawn carriage	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്നു
A person on a road holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള റോഡിൽ ഒരാൾ.
Wild animals graze in a field in the desert.	കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ മരുഭൂമിയിലെ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A man throws a Frisbee towards a complex metal structure.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സങ്കീർണ്ണ ലോഹഘടനയിലേക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
close up of bananas and carrots stacked together	വാഴപ്പഴവും കാരറ്റും ഒരുമിച്ച് അടുക്കി വയ്ക്കുക
Two horses nuzzling on a bank near a river.	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള ഒരു കരയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A girl taking a picture of herself in a mirror.	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്വയം ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
black and white image of a dog jumping up to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്ന നായയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
a group of people riding horses on a beach 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
Two zebra walking on a field in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A female jockey riding a horse next to a fence.	വേലിക്ക് സമീപം കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ജോക്കി.
A plate of fruits containing oranges and bananas.	ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ പഴങ്ങളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man holding two orange frisbees standing in the dark.	ഇരുട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബികൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black bear with its mouth open standing in its enclosure.	ഒരു കറുത്ത കരടി വായ തുറന്ന് അതിന്റെ ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman standing in the grass with a Frisbee and a can.	ഫ്രിസ്‌ബിയും ക്യാനുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a polar bear reclining in a stone pool of water	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു കല്ലിൽ കുളിക്കുന്നു
Two adult zebra interacting in their natural habitat.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ ഇടപഴകുന്നു.
A statue of a silver horse on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെള്ളി കുതിരയുടെ പ്രതിമ.
A bowl with speckled bananas and oranges on it	പുള്ളികളുള്ള വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പാത്രം
A picture of a person throwing a frisbee.	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A horse in a penn standing on a farm as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫാമിൽ നിൽക്കുന്ന പേനയിലെ ഒരു കുതിര.
The collage shows many dogs sitting and lounging together.	കൊളാഷ് നിരവധി നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നതും കാണിക്കുന്നു.
Various fruits on display with a cutting board and knife.	കട്ടിംഗ് ബോർഡും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് വിവിധ പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people are playing with a frisbee on a beach	രണ്ടുപേർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
Ten people on horseback lined up in a row.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള പത്ത് പേർ തുടർച്ചയായി അണിനിരക്കും.
Two dogs sleeping on floral design covered sofa.	പുഷ്പ രൂപകൽപ്പനയിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ സോഫയെ മൂടി.
A black dog runs up and down the beach.	ഒരു കറുത്ത നായ കടൽത്തീരത്തേക്ക് മുകളിലേക്കും താഴേക്കും ഓടുന്നു.
A zebra eats from the hand of a car passenger.	ഒരു കാർ യാത്രക്കാരന്റെ കയ്യിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
A man holds up a hose in front a horse that is tied inside a stall.	ഒരു സ്റ്റാളിനുള്ളിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു കുതിരയുടെ മുന്നിൽ ഒരാൾ ഒരു ഹോസ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A girl with red hair holding a baseball glove at a game.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിക്കുന്നു.
On new Apple letter in a row of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ നിരയിൽ പുതിയ ആപ്പിൾ അക്ഷരത്തിൽ.
A zebra stands near a tree with many long legged birds near him.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A silhouette of a horse is seen against the back drop of the sea.	ഒരു കുതിരയുടെ സിലൗറ്റ് കടലിന്റെ പിൻ ഡ്രോപ്പിന് എതിരായി കാണപ്പെടുന്നു.
Tourists sit in the back of a carriage to be pulled by horses.	കുതിരകൾ വലിച്ചെടുക്കേണ്ട ഒരു വണ്ടിയുടെ പുറകിൽ സഞ്ചാരികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A polar bear is cocking its head to the side	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ തല വശത്തേക്ക് കോക്ക് ചെയ്യുന്നു
A zebra leans down to eat hay off the ground.	നിലത്തുനിന്ന് പുല്ലു തിന്നാൻ ഒരു സീബ്ര താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A dog catching a frisbee while spectators watch	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
The dog lies inside a purple and white collapsable chair.	പർപ്പിൾ, വെളുത്ത പൊട്ടാവുന്ന കസേരയ്ക്കുള്ളിലാണ് നായ കിടക്കുന്നത്.
Oranges and apples are shown in an outdoor display.	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും do ട്ട്‌ഡോർ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The four small dogs are various breeds and colors.	നാല് ചെറിയ നായ്ക്കൾ വിവിധ ഇനങ്ങളും നിറങ്ങളുമാണ്.
A herd of horses graze on a snow covered landscape.	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രകൃതിദൃശ്യത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A family of four zebra walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന നാല് സീബ്രകളുള്ള ഒരു കുടുംബം.
Woman hugging a pretty brown horse with long mane.	സുന്ദരിയായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ സ്ത്രീ നീളമുള്ള മേനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Five majestic looking horses walk through a bushy, grassy area.	ഭംഗിയുള്ള അഞ്ച് കുതിരകൾ ഒരു പുൽമേടുകളുള്ള പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cake in the shape of a dog has a knife in the dog's head.	നായയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്കിന് നായയുടെ തലയിൽ ഒരു കത്തി ഉണ്ട്.
A boy in a red shirt holds out an apple and an orange while another set of hands holds another apple and an orange.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും നീട്ടി, മറ്റൊരു കൂട്ടം കൈകൾ മറ്റൊരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും പിടിക്കുന്നു.
master plays catch with his large pet dog	മാസ്റ്റർ തന്റെ വലിയ വളർത്തുമൃഗത്തെ പിടിക്കുന്നു
A woman throwing a frisbee barefoot on a lawn	ഒരു സ്ത്രീ പുൽത്തകിടിയിൽ നഗ്നപാദനായി ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
Apples and oranges sit together on a counter.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A large black bear walking through a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A young person catching a frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a number of horses in a field of tall grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ
A man who just threw a frisbee while playing frisbee golf.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിഞ്ഞ ഒരാൾ.
A zebra standing on a dirt floor in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു അഴുക്ക് തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two young people engaged in a Frisbee competition.	രണ്ട് യുവാക്കൾ ഫ്രിസ്‌ബീ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A herd of wild zebra grazing in a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ കാട്ടു സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു.
A man sitting at a desk in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of school children standing in the snow next to trees.	ഒരു കൂട്ടം സ്കൂൾ കുട്ടികൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black bear crossing a fallen log over water.	ഒരു കറുത്ത കരടി വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ വീണുപോയ ഒരു രേഖ കടക്കുന്നു.
A brown horse standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
a dog jumping in the air with a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ
A large brown bear peering into the water at the edge of a stream.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു അരുവിയുടെ അറ്റത്തുള്ള വെള്ളത്തിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Man running under a frisbee on an athletic field. 	അത്‌ലറ്റിക് മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ കീഴിൽ ഓടുന്ന മനുഷ്യൻ.
A pile of oranges sitting next to other fruit on a wooden counter.	ഒരു തടി ക .ണ്ടറിൽ മറ്റ് പഴങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരം.
Two brown horses inside of a steel fenced corral.	ഉരുക്ക് ഉറപ്പുള്ള കോറലിനുള്ളിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
A small dog laying in the grass next to a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A large black bear standing in a enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A man running on a beach trying to catch a frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A produce isle inside of a grocery store stocked with lots of fruit and vegetables	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ പലചരക്ക് കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു ഉൽ‌പന്ന ദ്വീപ്
A carriage and driver srawn by two speckled horses.	രണ്ട് പുള്ളികളുള്ള കുതിരകൾ വണ്ടിയും ഡ്രൈവറും.
A black bear is walking across a log.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ലോഗിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു 
A woman shopping with her dog at a pet store.	ഒരു പെറ്റ് കടയിൽ നായയുമായി ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white dog laying next to a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A plate of fruit is displayed in a nice fashion.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴം നല്ല രീതിയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A dog is leaping up to catch a toy.	ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കാൻ ഒരു നായ കുതിക്കുന്നു.
A black and white dog sits on a bench.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog on a couch gazing at a potted plant	കട്ടിലിൽ ഒരു നായ ഒരു കലം ചെടിയെ നോക്കുന്നു
A fruit and  produce isle at a grocery store 	പലചരക്ക് കടയിൽ ഒരു പഴവും ഉൽപാദന ദ്വീപും
A dog yawns as its owner shops for a pet carrier.	ഒരു നായ അതിന്റെ ഉടമയായി വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ കാരിയറിനായി ഷോപ്പുചെയ്യുന്നു.
A horse standing on a dirty floor next to a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം വൃത്തികെട്ട തറയിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര.
A dog is jumping in the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A girl with a Frisbee in one hand and a can of soda in the other hand.	ഒരു കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയും മറുവശത്ത് ഒരു സോഡയും ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
Three jockeys and their horses racing on the side of a body of water.	മൂന്ന് ജോക്കികളും അവരുടെ കുതിരകളും ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അരികിൽ ഓടുന്നു.
A basket filled with unripened bananas sitting next to tomatoes and cucumbers.	തക്കാളി, വെള്ളരി എന്നിവയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കാത്ത വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു കൊട്ട.
Horses are being ridden on the shore of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A brown bear is looking into the water.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A little white dog lays on green grass by a yellow Frisbee.	ഒരു ചെറിയ വെള്ള നായ പച്ച ഫ്രിസ്ബീ പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog sits on the couch with a book beside it.	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ ഒരു പുസ്തകവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A dog hanging his head out of a car door window.	കാറിന്റെ വാതിൽ ജനാലയിൽ നിന്ന് ഒരു നായ തല തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A street scene with a horse pulling a carriage.	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരയുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A group of brown horses standing next to each other in a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman standing in a kitchen under two bunches of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രണ്ട് കുലകൾക്കടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse in a striped horse blanket stands in the grass behind a fence.	വരയുള്ള കുതിര പുതപ്പിലുള്ള ഒരു കുതിര വേലിക്ക് പിന്നിലെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wears a blue t-shirt and in the background is the blue sky and white tents.	ഒരു മനുഷ്യൻ നീല നിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശവും വെളുത്ത കൂടാരങ്ങളുമുണ്ട്.
Two men in uniforms with a dalmatian dog riding a carriage with horses.	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ കുതിരകളുമായി വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഡാൽമേഷ്യൻ നായയുമായി.
An antelope grazing on grass next to a zebra.	ഒരു സീബ്രയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു മാൻ മേയുന്നു.
A small white dog standing in front of a mirror.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a red shirt and blue pants holds up a white Frisbee on a grass area.	ചുവന്ന ഷർട്ടും നീല പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ പുല്ല് ഭാഗത്ത് വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A dog hanging out of a rear car door window reflecting in a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു നായ പിൻ കാറിന്റെ വാതിൽ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two zebra's standing over top of each other on a display. 	ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two brown horses standing next to each other on a green grass covered field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A close up side view of a zebras face	ഒരു സീബ്രാസ് മുഖത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് സൈഡ് വ്യൂ
A group of people with horses and wagons standing next to a steam engine sitting on the rails.	റെയിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന കുതിരകളും വണ്ടികളുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man wearing a orange shirt is preparing to catch a frisbee	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A black and white dog running on a field with a white frisbee in it's mouth.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ വയലിൽ ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി വായിൽ ഓടുന്നു.
People riding horses in the sand at a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകൾ.
A woman with a white dog on a leash in a store aisle, who is looking at products.	ഒരു സ്റ്റോർ ഇടനാഴിയിലെ ചോർച്ചയിൽ വെളുത്ത നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ, ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A child holding an apple and orange looking at a mirror.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
Two zebras walk in a barren place with dry grass and red dirt.	വരണ്ട പുല്ലും ചുവന്ന അഴുക്കും ഉപയോഗിച്ച് തരിശായി കിടക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
Baseball player kicking up sand sliding into a base. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് മണൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
zebras in a field of green grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ സീബ്രകൾ
A woman on a grassy field holding a frisbee.	പുൽമേടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A black bear is walking on the rocks.	ഒരു കറുത്ത കരടി പാറകളിൽ നടക്കുന്നു.
a baseball player standing on a pitchers mound 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചർ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a person sitting on the ground with a dog	ഒരു നായയുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large group of horses running in a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ഓടുന്ന കുതിരകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം
Horses stand around a horse trailer grazing and drinking.	കുതിരകൾ ട്രെയിലറിനു ചുറ്റും കുതിരകൾ മേയുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small brown long haired dog posing in front of a camera.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നീളമുള്ള മുടിയുള്ള നായ ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A hotel wall with a white substance made to look like a penis.	ലിംഗം പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്ന വിധത്തിൽ നിർമ്മിച്ച വെളുത്ത പദാർത്ഥമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മതിൽ.
A brown horse being hugged by a woman with blond hair.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ സുന്ദരിയായ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of people are horseback riding on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A dog resting in the grass after playing with his toy.	കളിപ്പാട്ടത്തിനൊപ്പം കളിച്ചതിന് ശേഷം പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നായ.
a person standing near a pan frying something	എന്തോ വറുത്ത ചട്ടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A young child posing for the camera with a frisbee on his head.	തലയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a woman's legs lying over the side of a bed	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാലുകൾ കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു
A black bear in an enclosure on a log over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു രേഖയിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
a person holding a tether to a horse with a young person riding it 	ഒരു കുതിരയെ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറ്റുന്ന ഒരാൾ
Several horses along the bank of the body of water.	ജലാശയത്തിന്റെ തീരത്ത് നിരവധി കുതിരകൾ.
a slice of birthday cake on a table next to a glass of wine	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം
View of a dog putting its head out a window from rear view mirror. 	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ നിന്ന് ഒരു ജാലകം പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്ന നായയുടെ കാഴ്ച.
Two zebra standing next to each other on a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two zebras standing on opposite sides of a wall from each other. 	പരസ്പരം ഒരു മതിലിന് എതിർവശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A large amount of apples piled on top of each other	ഒരു വലിയ അളവിൽ ആപ്പിൾ പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A black and white photo of the baseball game.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A collage of black and white dogs and a grassy area	കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ്ക്കളുടെ ഒരു കൊളാഷും പുല്ലുള്ള പ്രദേശവും
A baseball pitcher standing while holding the baseball.	ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ നിൽക്കുന്നു.
There are apples and oranges on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉണ്ട്
A man is playing frisbee in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog sticks his head out of a window to look at another dog	മറ്റൊരു നായയെ നോക്കാൻ ഒരു നായ ജനാലയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു
A man holding a frisbee while standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
A man sliding into a base with someone trying to get him out	ഒരാൾ അയാളെ പുറത്തെത്തിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനൊപ്പം ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A man wearing a orange shirt is throwing a frisbee	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുകയാണ്
Several Zebras standing and walking among grass and trees.	പുല്ലുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കുമിടയിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുകയും നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman laying in bed with a large gray dog.	വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള നായയുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a bear on a field near a formation of rocks	പാറകളുടെ രൂപീകരണത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കരടി
Zebras are coming out of the brush into a field.	ബ്രഷിൽ നിന്ന് ഒരു വയലിലേക്ക് സീബ്രകൾ വരുന്നു.
A dog sits on a couch with a book.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുസ്തകവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras are together in the wild walking 	വന്യമായ നടത്തത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
Various fake fruits and vegetables are in a bowl.	വിവിധ വ്യാജ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു പാത്രത്തിലുണ്ട്. 
A dog is looking at a bottle of sake.	ഒരു നായ ഒരു കുപ്പി നിമിത്തം നോക്കുന്നു.
A kid in a car hiding from a zebra that is poking it's head in the window	ഒരു സീബ്രയിൽ നിന്ന് ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന കാറിലെ ഒരു കുട്ടി വിൻഡോയിൽ തല കുനിക്കുന്നു
A small boy poses for a picture with a Frisbee on his head.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തലയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A black-and-white photo of two horses pulling a carriage.	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two horses walking on the grass of a field.	വയലിലെ പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A group of zebras are shown emerging from trees.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഉയർന്നുവരുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
Two zebras nuzzling and one zebra laying down.	രണ്ട് സീബ്ര നസ്ലിംഗും ഒരു സീബ്രയും കിടക്കുന്നു.
A horse with a cover is shown next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് ഒരു കവറുള്ള ഒരു കുതിര കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The back of a person's shirt is shown near other people.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഷർട്ടിന്റെ പിൻഭാഗം മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a brown horse is standing in its pen with a cover on 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര അതിന്റെ പേനയിൽ ഒരു കവർ കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു
a person with a blue shirt is holding a frisbee	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു
A young boy bending down holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് കുനിയുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Lion on the side of the road eating a zebra. 	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള സിംഹം ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
Three people on horseback with the horse rearing.	കുതിരയെ വളർത്തുന്ന മൂന്ന് പേർ കുതിരപ്പുറത്ത്.
a male in a white shirt is throwing a frisbee	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A photo of a zebra on the grass with birds all around.	ചുറ്റും പക്ഷികളുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ ഫോട്ടോ.
A group of men racing horses on top of a beach.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of wild animals grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A silhouette of a horse with the ocean background.	സമുദ്ര പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ സിലൗറ്റ്.
some people sitting on horses and two men are standing	ചില ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
A woman catching a white frisbee on a dirt field.	ഒരു സ്ത്രീ അഴുക്കുചാലിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two brown and white horses in an enclosure.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരകൾ.
A man standing in a field surrounded by dirt mounds.	അഴുക്കുചാലുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A basket of colorful fake fruits and vegetables.	വർണ്ണാഭമായ വ്യാജ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു കൊട്ട.
A dog looks at a bottle of champagne and dessert.	ഒരു നായ ഒരു കുപ്പി ഷാംപെയ്നും മധുരപലഹാരവും നോക്കുന്നു.
A dark and fuzzy looking object hanging from the air. 	ഇരുണ്ടതും മങ്ങിയതുമായ ഒരു വസ്തു വായുവിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone while holding a shepherds staff.	ഒരു ഇടയന്റെ സ്റ്റാഫ് പിടിച്ച് ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A toddler balances a Frisbee on his head.	ഒരു കള്ള്‌ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ തലയിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
Man in a yellow shirt standing in front of a group of people. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മഞ്ഞ ഷർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ.
A man and a woman riding horses on a sandy beach.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A black and white photo of three zebras.	മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A dog with Frisbee sits in leaves beside water.	ഫ്രിസ്ബിയുമൊത്തുള്ള ഒരു നായ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇലകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young teenage girl standing in stadium seats.	സ്റ്റേഡിയം സീറ്റുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക teen മാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി.
Several people are seated on horses at a ranch.	നിരവധി ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു റാഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white dog jumping into the air to catch a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Two horses on a grassy plain by water.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ സമതലത്തിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A young man throwing a white frisbee in a green park.	ഒരു പച്ച പാർക്കിൽ ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A black dog runs through the wet sand. 	നനഞ്ഞ മണലിലൂടെ ഒരു കറുത്ത നായ ഓടുന്നു.
A polar bear lays resting on a rock.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A group of women holding green frisbee in front of a school.	ഒരു സ്കൂളിന് മുന്നിൽ പച്ച ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A pile of ripe bananas, apples and pears 	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ് എന്നിവയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം
A river running down a hillside surrounded by forest.	കാടിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ ഒഴുകുന്ന നദി.
A large brown horse with blonde hair standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A ripe banana sitting on a table next to an apple.	ഒരു ആപ്പിളിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A zebra standing in  a forest next to a large boulder.	ഒരു വലിയ പാറക്കല്ലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a snow skier is wearing a blue vest	ഒരു സ്നോ സ്കീയർ നീല വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
two males in shorts and an orange frisbee	ഷോർട്ട്സിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയും
A baseball player standing on the pitcher's mound.	പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball player wearing a catchers mitt on a pitching mound.	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിംഗ് കുന്നിൽ.
A little girl in a pink jacket riding a horse on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പിങ്ക് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
An old crone riding a thoroughbred horse outside	പുറത്ത് ഒരു കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ക്രോൺ
A small gray and brown dog sitting inside of an oven.	ഒരു ചെറിയ ചാരനിറവും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse standing next to a black dog behind a wire fence.	കമ്പി വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കറുത്ത നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A zebra laying in a grass field life less.	പുല്ല് വയലിൽ ജീവിതം കുറയ്ക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man walking down a road through a forest.	ഒരാൾ കാട്ടിലൂടെ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A child in a green shirt practices riding a horse	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള കുട്ടി കുതിരസവാരി പരിശീലിക്കുന്നു
A few skis lay against a concrete wall	കുറച്ച് സ്കീസുകൾ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് മതിലിനു നേരെ കിടക്കുന്നു
Two zebras standing together in a field outside	പുറത്ത് ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
some horses are pulling a person on a cart	ചില കുതിരകൾ ഒരാളെ ഒരു വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്നു
A water skier holds on to a rope being towed by a boat	ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്ന ഒരു കയറിൽ ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A man on a chariot being pulled by horses	രഥത്തിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ കുതിരകളാൽ വലിക്കപ്പെടുന്നു
A woman playing a game of frisbee with two other people.	മറ്റ് രണ്ട് ആളുകളുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A brown and white horse standing behind a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
An olympic skier with large poles begins to ski	വലിയ ധ്രുവങ്ങളുള്ള ഒരു ഒളിമ്പിക് സ്കീയർ സ്കീ ചെയ്യാൻ തുടങ്ങുന്നു
Indoor ultimate Frisbee being played on a wood floor	ഇൻഡോർ ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ ഒരു മരം തറയിൽ കളിക്കുന്നു
A small brown and white bull dog standing over a frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, വെള്ള കാള നായ.
A baseball baseman after throwing the baseball to a teammate.	ഒരു സഹപ്രവർത്തകന് ബേസ്ബോൾ എറിഞ്ഞതിന് ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ ബേസ്മാൻ.
Two brown horses next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
five horses just chillin on the beach lookin a the waves	അഞ്ച് കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്ത് ചില്ലിൻ തിരമാലകൾ കാണുന്നു
A man with a black and red life jacket water skiing.	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ഉള്ള ഒരാൾ.
PLAYERS COLLIDING IN A FIELD TO CATCH A FRISBEE. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാനുള്ള കളിക്കാർ കളിക്കാർ.
A PARK WITH HORSES GRAZING GRASS NEAR TO THEIR OWNERS.	കുതിരകളുള്ള ഒരു പാർക്ക് അവരുടെ ഉടമകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഗ്രാസ്.
a few zebra chillin and one is looking back at the camera	കുറച്ച് സീബ്ര ചില്ലിനും ഒന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
some animals chillin in a frozen field in winter	ചില മൃഗങ്ങൾ ശൈത്യകാലത്ത് ശീതീകരിച്ച വയലിൽ മുളകും
some jockeys riding horses oin the beach during the day	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ചില ജോക്കികൾ പകൽ കടൽത്തീരത്ത്
A group of people riding horses on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A group of brown horses walking next to each other on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം.
A small silver statue of a horse sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുതിരയുടെ ചെറിയ വെള്ളി പ്രതിമ.
A man on grass throwing a frisbee in the air.	പുല്ലിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ എറിയുന്നു.
Four horses standing in a meadow and eating grass.	നാല് കുതിരകൾ പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുകയും പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A fruit dish including oranges, bananas, and melons.	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, തണ്ണിമത്തൻ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പഴ വിഭവം.
Three cubs are sitting next to each other on the ground	മൂന്ന് കുട്ടികൾ പരസ്പരം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A cardboard box filled with a variety of fruits and vegetables.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു കടലാസോ പെട്ടി.
A large zebra is walking in a field.	ഒരു വലിയ സീബ്ര ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു.
Zebra grazing on grass surrounded by many birds.	നിരവധി പക്ഷികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുല്ലിൽ സീബ്ര മേയുന്നു.
A man tosses a Frisbee towards metal contraption.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മെറ്റൽ കോൺട്രാപ്ഷനിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
Two zebra nuzzling each other under a tree, with another below them in the background.	ഒരു വൃക്ഷത്തിൻ കീഴിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അസ്വസ്ഥമാക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊന്ന്.
Two zebras graze for food side by side.	വർഷങ്ങളായി രണ്ട് സീബ്രകൾ ഭക്ഷണത്തിനായി മേയുന്നു.
A little boy is balancing a frisbee on his head.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തലയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
a large polar bear is sleeping on a rock	ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
Several kids gather at a ramp to compare frisbees.	ഫ്രിസ്‌ബികളെ താരതമ്യം ചെയ്യാൻ നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു റാമ്പിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man in a red shirt is playing frisbee.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A plate is arranged nicely with plentiful fruits.	ധാരാളം പഴങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് നന്നായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog is laying on a bed next to pillows.	തലയിണകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A group of people on horses are all lined up.	കുതിരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എല്ലാം അണിനിരക്കും.
A woman with brown shoes is standing by a bed.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷൂകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse in a field has a striped blanket on it.	വയലിലെ ഒരു കുതിരയ്ക്ക് അതിൽ വരയുള്ള പുതപ്പ് ഉണ്ട്.
A man is wearing a blue frisbee tee shirt.	ഒരാൾ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബീ ടീ ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A vintage photograph of a man throwing a baseball in a small town field which is resplendent in the billboards of local supporting businesses. 	ഒരു ചെറിയ ട field ൺ‌ ഫീൽ‌ഡിൽ‌ ഒരാൾ‌ ബേസ്ബോൾ‌ എറിയുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ, അത് പ്രാദേശിക പിന്തുണാ ബിസിനസുകളുടെ പരസ്യബോർ‌ഡുകളിൽ‌ സമൃദ്ധമാണ്.
Young boys playing baseball while an audience sits watching behind a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ പ്രേക്ഷകർ ഇരിക്കുമ്പോൾ ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Man in a green field standing behind a red Frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പച്ച വയലിൽ മനുഷ്യൻ.
Kids in a park setting holding Frisbees and waiting in line for something.	ഒരു പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിലെ കുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീസ് പിടിച്ച് എന്തെങ്കിലും കാത്തിരിക്കുന്നു.
A very fuzzy black dog umping to catch a frizbee toy	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കാൻ വളരെ മങ്ങിയ കറുത്ത നായ അമ്പിംഗ്
A man is holding up a frisbee on a beach with a grand sunset.	അതിമനോഹരമായ ഒരു സൂര്യാസ്തമയത്തോടെ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two baseball players in full uniform waiting for the next pitch	പൂർണ്ണ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അടുത്ത പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A wooden container filled with oranges and apples	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും നിറച്ച തടി കണ്ടെയ്നർ
A pair of wooden cross country skis resting against concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ജോടി മരം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീസ്.
A zebra eating grass in a wooded area, surrounded by white birds	വെളുത്ത പക്ഷികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വനപ്രദേശത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര
A boy holding an orange frisbee on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Several people riding horses in an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
MAN STANDING IN GRASS WITH LOTS OF MOUNDS AROUND AND A FRISBEE COMING TOWARD HIM	ചുറ്റുമുള്ള ധാരാളം മ s ണ്ടുകളുള്ള ഗ്രാസിൽ‌ നിലകൊള്ളുന്നു, ഒപ്പം അവനിലേക്ക്‌ വരുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും
A woman trots a horse around an arena.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയെ ഒരു അരങ്ങിൽ ചുറ്റുന്നു.
APPEARS TO BE SOME OLD SKIS PROPPED UP AGAINST A STONE MEMORIAL	ഒരു കല്ല് മെമ്മോറിയലിനെതിരെ ചില പഴയ സ്കീസുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a white bear sleeping on a big rock.	ഒരു വലിയ പാറയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു വെള്ള കരടി.
A blanketed horse stands inside a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ഒരു പുതപ്പ് കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A person wears a t-shirt that has a slogan on it.	ഒരു വ്യക്തി ടി-ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു, അതിൽ മുദ്രാവാക്യം ഉണ്ട്.
A group of children with frisbees are standing in a field.	ഫ്രിസ്‌ബീസുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A HORSE CART WITH PEOPLE RIDING AT THE BACK.	ആളുകൾ പുറകിലേക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുതിര വണ്ടി.
A HORSE RIDER RIDING A HORSE NEAR A FENCE.	ഒരു കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുതിരയെ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം.
Dog, white Scottish or Sealyham Terrier, on belly, next to shallow yellow bowl on grass ground.	നായ, വെളുത്ത സ്കോട്ടിഷ് അല്ലെങ്കിൽ സീലിഹാം ടെറിയർ, വയറ്റിൽ, പുല്ല് നിലത്ത് ആഴമില്ലാത്ത മഞ്ഞ പാത്രത്തിന് അടുത്താണ്.
A bear with brown markings stretching in the woods	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കരടി
A bear sitting in the  woods next to a pine tree	ഒരു പൈൻ മരത്തിന്റെ അരികിൽ കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി
Ten riders on horseback and two uniformed workers pose for the camera.	കുതിരപ്പുറത്ത് പത്ത് സവാരികളും യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ട് തൊഴിലാളികളും ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An assortment of fresh fruit is displayed on a table.	പുതിയ പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two men playing a game with objects that are illuminated.	പ്രകാശമുള്ള വസ്തുക്കളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two horses with riders standing in wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Two zebras looking at each other over a stoned wall.	കല്ലെറിഞ്ഞ മതിലിനു മുകളിലൂടെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
A piece of cake is served with a lit candle and a glass of wine.	ഒരു കഷണം കേക്ക് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരിയും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും നൽകുന്നു.
A skier trekking through the  fresh snow on skis	സ്കീസിലെ പുതിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ ട്രെക്കിംഗ്
A boy gets ready to throw a frisbee	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
orange, pear, and apple are all in a row.	ഓറഞ്ച്, പിയർ, ആപ്പിൾ എന്നിവയെല്ലാം ഒരു നിരയിലാണ്.
A grizzly bear walks in the tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കരടി കരടി നടക്കുന്നു
White dog on street looks at dog passing by in vehicle.	തെരുവിലെ വെളുത്ത നായ വാഹനത്തിൽ കടന്നുപോകുന്ന നായയെ നോക്കുന്നു.
Two zebras in their Savannah like habitat standing. 	അവരുടെ സവന്നയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ ആവാസ വ്യവസ്ഥ നിലകൊള്ളുന്നു.
Two zebras standing next to each other in dried grass	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A persons legs with shoes on a hardwood floor.	ഒരു തറയിൽ തറയിൽ ചെരിപ്പുമായി ഒരു വ്യക്തി കാലുകൾ 
an image of a people on the horse riding on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകളുടെ ചിത്രം
A pear, orange and apple with their reflections on a dark background	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പിയർ, ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ
A man is hosing off a plastic horse statue.	ഒരാൾ പ്ലാസ്റ്റിക് കുതിര പ്രതിമ അഴിക്കുന്നു.
A zebra down on the ground being eaten by a wild animal.	ഒരു കാട്ടുമൃഗം തിന്നുന്ന നിലത്ത് ഒരു സീബ്ര.
A horse drawn carriage on a cobblestone square.	ഒരു ചതുരക്കല്ലിൽ കുതിര വരച്ച വണ്ടി.
an image of the wilderness with a brook 	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു ചിത്രം
Zebra are standing in a rocky dirty enclosure.	വൃത്തിഹീനമായ ഒരു വൃത്താകൃതിയിലാണ് സെബ്ര നിൽക്കുന്നത്.
A fruit bowl with bananas apples and ginger in it	വാഴപ്പഴം ആപ്പിളും ഇഞ്ചിയും അടങ്ങിയ ഒരു ഫ്രൂട്ട് പാത്രം
A white polar bear bearing its teeth at something	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി പല്ലുകൾ വഹിക്കുന്നു
an image of woman with a beard in the desert	മരുഭൂമിയിൽ താടിയുള്ള സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A grocery store filled with shelves of fruit 	പഴങ്ങളുടെ അലമാര നിറച്ച പലചരക്ക് കട
Two zebras in an enclosure eating some hay.	ചുറ്റുപാടിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ കുറച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A military person petting a horse with another woman	ഒരു സൈനികൻ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുമായി കുതിരയെ വളർത്തുന്നു
TWO DOGS LYING ON A BED ON TOP OF THE COVERS	കവറുകളുടെ മുകളിൽ ഒരു കിടക്കയിൽ രണ്ട് ഡോഗുകൾ കിടക്കുന്നു
HORSE WITH A BLANKET OVER IT, GRAZING IN THE GRASS	ഒരു ബ്ലാങ്കറ്റിനൊപ്പം കുതിര, ഗ്രാസിൽ ഗ്രേസിംഗ്
Several zebras grazing in a lush green meadowland.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുൽമേടിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
The two zebra are standing very close to each other.	രണ്ട് സീബ്രകളും പരസ്പരം വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A white table with chairs support a glass bowl of bananas.	കസേരകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത മേശ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തെ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു.
A plate filled with bananas and oranges sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
VEGETABLE AND FRUIT INCLUDE BANANAS, CARROTS, KIWI, AND SQUASH	വെജിറ്റബിൾ, ഫ്രൂട്ട് എന്നിവ ബനാനസ്, കാരറ്റ്, കിവി, സ്ക്വാഷ് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
A zebra in an enclosure looking at something	എന്തോ നോക്കുന്ന ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ഒരു സീബ്ര
an old photo of a group of people riding horses	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
old man on a horse walking it on rocks	കുതിരപ്പുറത്ത് വൃദ്ധൻ പാറകളിൽ നടക്കുന്നു
A black bear walks through the tall grass. 	ഒരു കറുത്ത കരടി ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A baby zebra stands next to its mother. 	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര അമ്മയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person in a field of green grass playing frisbee	പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
two dogs laying on a bed near a wall	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു മതിലിനടുത്ത് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a horse in a field of short grass with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഹ്രസ്വ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിര
Bananas and oranges are grouped together on a plate.	വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഒരു തളികയിൽ തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman tries to grab a frisbee from another woman. 	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A horse opens his mouth while walking on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര വായ തുറക്കുന്നു.
A small dog sititng inside of an oven 	ഒരു ചെറിയ നായ അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a group of people on a beach playing with a frisbee	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A dog is frolicking with a dirty white teddy bear.	വൃത്തികെട്ട വെളുത്ത ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു നായ ഉല്ലസിക്കുന്നു.
Two zebras walking side by side together in the sand	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു
A bear sleeps on a rock ledge in an exhibit. 	ഒരു എക്സിബിറ്റിലെ ഒരു പാറക്കല്ലിൽ ഒരു കരടി ഉറങ്ങുന്നു.
A man in glasses using his laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ
A group of horses standing on th e beach	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഈ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
a view of two beds with something gross on the wall	ചുവരിൽ മൊത്തത്തിൽ എന്തോ രണ്ട് കിടക്കകളുടെ കാഴ്ച
a woman holding a baseball mitt and a ballgame	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റും ബോൾ ഗെയിമും കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Figurines of humans and animals dressed as humans	മനുഷ്യരുടെയും മനുഷ്യരുടെയും വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യരുടെയും മൃഗങ്ങളുടെയും പ്രതിമകൾ
A cross country skier is going through Vancouver. 	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ വാൻകൂവറിലൂടെ പോകുന്നു.
Two men practice Frisbee tricks in a gymnasium. 	രണ്ടുപേർ ജിംനേഷ്യത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
a person standing in a field of green grass with trees in the background	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വ്യക്തി
Three people playing frisbee in a grassy field	പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ
A woman laying on a bed with a dog	നായയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man is playing Frisbee with a group of other people.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A baseball player reaching to catch a ball while on base	ബേസ് ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man raising an object to the sky near a beach	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി ആകാശത്തേക്ക് ഒരു വസ്തു ഉയർത്തുന്ന ഒരാൾ
A dog laying on sofa next to a book that is laid down open	തുറന്നുകിടക്കുന്ന ഒരു പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഒരു നായ സോഫയിൽ കിടക്കുന്നു
Some people gather together on the grass to throw a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ചിലർ പുല്ലിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
two zebras on a dirt road with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
Three people standing in an open field, one holding a frisbee. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
Black and white photo of ocean side with horses walking out of water, boats under cloudy sky, processing imperfections on left and right side of photo.	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്ന കുതിരകളുള്ള സമുദ്രത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ, തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ബോട്ടുകൾ, ഫോട്ടോയുടെ ഇടത്, വലത് വശങ്ങളിൽ അപൂർണതകൾ പ്രോസസ്സ് ചെയ്യുന്നു.
a plate of bananas and oranges on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും
a bunch of bananas neat to two stands holding papers	പേപ്പറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റാൻഡുകളിലേക്ക് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A fruit salad sits upon a yellow plate.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സാലഡ് മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two girls fighting over a frisbee on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പൊരുതുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
a close up of a persons feet a sitting on a bed 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bowl of fruit in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാത്രം.
a lady riding a horse in front of a crowd 	ആൾക്കൂട്ടത്തിനുമുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A boy playing baseball crouches at bat as the ball passes over his head	പന്ത് തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ബാറ്റിൽ കുതിക്കുന്നു
Young woman petting pony near log on wheels.	ചക്രങ്ങളിൽ ലോഗിനടുത്ത് പോണി പെറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന യുവതി.
Two zebras grazing in a dry field together	വരണ്ട വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു
Herd of horses running through the white snow.	വെളുത്ത മഞ്ഞിലൂടെ ഓടുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
a person jumping thru the air riding a wake board	ഒരു വ്യക്തി വേക്ക് ബോർഡിലൂടെ വായുവിലൂടെ ചാടുന്നു
A woman is playing frisbee in a field	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A girl stands waiting with ball glove fitted securely.	സുരക്ഷിതമായി ഘടിപ്പിച്ച ബോൾ ഗ്ലോവ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Stuffed white animals on display at a museum	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത വെളുത്ത മൃഗങ്ങളെ ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A man in line at a cafeteria getting food 	ഒരു ഭക്ഷണശാലയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of zebras standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Five pioneers make their way on horseback across a desolate expanse.	അഞ്ച് പയനിയർമാർ വിജനമായ ഒരു വിസ്തൃതിയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്ത് യാത്രചെയ്യുന്നു.
an equestrian riding a horse walking on gravel	കുതിരസവാരി ചരൽ കൊണ്ട് നടക്കുന്നു
A woman catches a frisbee in the park.	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a statue of a horse on a table with a plate near by	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുതിരയുടെ പ്രതിമ
A silver horse statue sits atop a black counter.	ഒരു കറുത്ത ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു വെള്ളി കുതിര പ്രതിമ ഇരിക്കുന്നു.
a black bear in a cave growling at something	ഒരു ഗുഹയിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി
A slice of cake with a single birthday candle sits on a plate.	ഒരൊറ്റ ജന്മദിന മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a dog partially submerged in snow with trees in the background 	ഒരു നായ ഭാഗികമായി മഞ്ഞ്‌ വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ
A bear walks on a log over a creek.	ഒരു കരടി ഒരു ക്രീക്കിന് മുകളിലൂടെ ഒരു രേഖയിൽ നടക്കുന്നു.
Picture of a bear in the grass in the day.	പകൽ പുല്ലിൽ കരടിയുടെ ചിത്രം.
A banana tree has offsprung a flower from the bunch.	ഒരു വാഴമരം കുലയിൽ നിന്ന് ഒരു പുഷ്പം വിരിഞ്ഞു.
Horses are eating grass in the distance beyond the lake.	തടാകത്തിനപ്പുറത്തുള്ള കുതിരകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Some people on a beach are playing frisbee	ഒരു ബീച്ചിലെ ചിലർ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A picture of a person on a horse.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം.
a dog with a leash standing on its hind legs	പിൻ‌കാലുകളിൽ‌ ഒരു ചായ്‌വുള്ള നായ
A boy riding a kneel-board in the water 	ഒരു കുട്ടി വെള്ളത്തിൽ മുട്ടുകുത്തി കയറുന്നു
Two horses are standing behind a horse trailer. 	ഒരു കുതിര ട്രെയിലറിന് പിന്നിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man in a blue shirt holding the reins of a horse that a boy in a green shirt is riding. 	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സവാരി ചെയ്യുന്ന കുതിരയുടെ തലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
a horse bending down eating out of a barell behind a fence	ഒരു കുതിര വേലിക്ക് പുറകിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിച്ച് കുനിയുന്നു
A zebra standing behind a fenced in area looking at a camera	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ക്യാമറ നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A picture of a fake boat with people.	ആളുകളുമായി ഒരു വ്യാജ ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം.
The picture of some food on the table	മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം
A food store is architecturally designed to include a clock.	ഒരു ക്ലോക്ക് ഉൾപ്പെടുത്തുന്നതിനായി ഒരു ഭക്ഷണ സ്റ്റോർ വാസ്തുശാസ്ത്രപരമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A GROUP OFA group of brown horses located on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് OFA ഗ്രൂപ്പ്
A guy throws a frisbee in the park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A group of skiers gathered at the base of a slope	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ തടിച്ചുകൂടി
A toddler wearing a white shirt with a wooden plate on his head. 	തലയിൽ തടി പ്ലേറ്റുള്ള വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
bear walks around rocky terrain next to caves 	കരടി ഗുഹകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പാറക്കെട്ടുകളിൽ നടക്കുന്നു
zebra bends down to take a bite of grass on ground	ഒരു പുല്ല് നിലത്ത് എടുക്കാൻ സീബ്ര കുനിയുന്നു
A tan colored dog laying on a bed with a blue and yellow checkered blanket	നീലയും മഞ്ഞയും ചെക്കേർഡ് പുതപ്പുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ടാൻ നിറമുള്ള നായ
Three baseball players jumping up high all together	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു
There are a bunch of fruits in a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളുണ്ട്
There are two zebras standing in dry grass	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Three people stand in a field playing frisbee.	മൂന്ന് പേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
group of kids play Frisbee golf in the middle of the woods	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കാടിനു നടുവിൽ ഫ്രിസ്ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു
Group of fruits and vegetables sits on counter near window	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഗ്രൂപ്പ് വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A picture of some sand and some water.	കുറച്ച് മണലിന്റെയും കുറച്ച് വെള്ളത്തിന്റെയും ചിത്രം.
young boy throws Frisbee towards the camera as others watch	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ക്യാമറയിലേക്ക് എറിയുന്നു
two zebras stand in the background behind the fence at the zoo	മൃഗശാലയിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Three jockeys are racing horses across a beach.	മൂന്ന് ജോക്കികൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
An orange cut to look like a snake, with a leaf tongue	ഒരു പാമ്പിനെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഓറഞ്ച് കട്ട്, ഇല നാവുകൊണ്ട്
A horse stands alone in a grassy field.	ഒരു കുതിര പുൽമേടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A dog in the grass biting a stuffed animal.	പുല്ലിലെ ഒരു നായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ കടിക്കുന്നു.
A display case contains an assortment of taxidermy animals.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ടാക്സിഡെർമി മൃഗങ്ങളുടെ ശേഖരം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man is choosing food at a cafeteria.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഭക്ഷണശാലയിൽ ഭക്ഷണം തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A picture of a clock on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ക്ലോക്കിന്റെ ചിത്രം.
A picture of some fruit flavored snacks together.	ചില പഴ രുചിയുള്ള ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A young man in a park prepares to throw a white frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a dog sitting up looking into a camera	ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കി ഇരിക്കുന്നു
A group of zebras standing in  a dry field	വരണ്ട വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A girl in an open area preparing to throw a frisbee.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A classic photo of a professional baseball player who has just thrown a ball.	ഒരു പന്ത് എറിഞ്ഞ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലാസിക് ഫോട്ടോ.
An Olympic skier on skis in the snow.	ഹിമത്തിലെ സ്കീസിൽ ഒരു ഒളിമ്പിക് സ്കീയർ.
Two men on an indoor court playing Frisbee.	ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two zebras grazing in the grass behind an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനു പിന്നിലെ പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A cog laying on the bed next to the pillows.	തലയിണകൾക്ക് അടുത്തായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കോഗ്.
A picture of some people on some horses together.	ചില കുതിരകളിലെ ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A female jockey riding a horse spectators in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുതിര കാണികളെ കയറ്റുന്ന ഒരു വനിതാ ജോക്കി.
A person photographing the reflection of a dog	ഒരു നായയുടെ പ്രതിഫലനം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A picture to gosling on a bed together.	ഒരുമിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ ഗോസ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ചിത്രം.
A picture of a horse needing some grass.	കുറച്ച് പുല്ല് ആവശ്യമുള്ള കുതിരയുടെ ചിത്രം.
A horse peeking out from behind a hedge	ഒരു കുതിര ഒരു ഹെഡ്ജിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
Picture of a person during baseball in the air.	വായുവിൽ ബേസ്ബോൾ സമയത്ത് ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
A picture of two animals that are in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങളുടെ ചിത്രം.
Three zebra in a grassy field under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്ര.
Two dogs laying on their owners made bed.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ അവരുടെ ഉടമസ്ഥരുടെ മേൽ കിടക്കുന്നു.
Two horses eating grass by a body of water. 	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A woman is holding a Frisbee in her hand	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Man with a Frisbee in a suburban park	ഒരു സബർബൻ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മനുഷ്യൻ
A dog hanging out a car window looking at another dog.	ഒരു നായ കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ മറ്റൊരു നായയെ നോക്കുന്നു.
Two zebras eating grass in a fenced area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra by a rock wall foraging for food	ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു പാറ മതിൽ ഒരു സീബ്ര
A picture of two horses that are eating something.	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ ചിത്രം.
Two different breeds of dog sleeping on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായയുടെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങൾ.
A horse wearing a jacket grazing in the grass.	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുതിര പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A picture of a person throwing a frisbee.	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A close up of a wet dog running along the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന നനഞ്ഞ നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A picture of two kids playing in the grass.	പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികളുടെ ചിത്രം.
A herd of zebras stand near some large trees.	ചില വലിയ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
White horsedrawn carriage being pulled down the street at dusk.	വെളുത്ത കുതിരവണ്ടി വണ്ടി സന്ധ്യാസമയത്ത് തെരുവിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
Up close and colorful display of fruits and vegetables	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും വർണ്ണാഭമായ പ്രദർശനം
A dog standing between someones legs at a  fruit stand	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ മറ്റൊരാളുടെ കാലുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ
A polar bear walking along a snowy, rocky ridge.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള, പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The reflection of a dog in the side view mirror	സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ ഒരു നായയുടെ പ്രതിഫലനം
A man at a work station surrounded by carved horses.	കൊത്തിയെടുത്ത കുതിരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വർക്ക് സ്റ്റേഷനിലെ ഒരാൾ.
A sitting and waiting area with small table and bananas on top of the table	മേശയുടെ മുകളിൽ ചെറിയ മേശയും വാഴപ്പഴവുമുള്ള ഒരു ഇരിപ്പിടവും കാത്തിരിപ്പും
A horse and rider can be seen in the distance through some trees.	ചില മരങ്ങളിലൂടെ അകലെ ഒരു കുതിരയെയും സവാരിയെയും കാണാം.
A picture of two horses and some people.	രണ്ട് കുതിരകളുടെയും കുറച്ച് ആളുകളുടെയും ചിത്രം.
A picture to people and horses in the water.	ആളുകൾക്കും കുതിരകൾക്കും വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചിത്രം.
A horse and some people that are out on the street.	ഒരു കുതിരയും തെരുവിലിറങ്ങുന്ന ചില ആളുകളും.
A black-and-white photo of some animals standing around together.	ചില മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two zebras are walking through a grass field.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of men riding on horses holding flags	പതാകകൾ പിടിച്ച് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two women talking in front of several horses	നിരവധി കുതിരകൾക്ക് മുന്നിൽ സംസാരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Man in a Speedo with plastic sunglasses and a Frisbee	പ്ലാസ്റ്റിക് സൺഗ്ലാസും ഫ്രിസ്ബിയും ഉള്ള സ്പീഡോയിലെ മനുഷ്യൻ
The animated character is on the beach surfing.	ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത കഥാപാത്രം ബീച്ച് സർഫിംഗിലാണ്.
A black dog laying down in the snow with a toy.	ഒരു കളിപ്പാട്ടവുമായി മഞ്ഞ്‌ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Mother and baby zebra's eating in thier cage.	അമ്മയും കുഞ്ഞും സീബ്ര കഴിക്കുന്നത് ഈ കൂട്ടിൽ.
Two people that are riding two horses together.	രണ്ട് കുതിരകളെ ഒരുമിച്ച് ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A banana tree with a red and white pod hanging from it.	ചുവപ്പും വെള്ളയും പോഡ് ഉള്ള ഒരു വാഴമരം.
A glass cup full of different types of fruit.	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് കപ്പ്.
A view of some fruit that is in a white glass.	വെളുത്ത ഗ്ലാസിലുള്ള ചില പഴങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A saddled horse tied to a rope on a beach	കടൽത്തീരത്ത് കയറിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു കുതിര
A person walking along a wet beach with their dog.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ നായയുമായി നടക്കുന്നു.
A man without a shirt throwing a red frisbee into the ocean.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ സമുദ്രത്തിലേക്ക് എറിയുന്നു.
Two zebras stand beside one another in an outdoor setting.	Se ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
There is a bear hiding behind some plants.	ചില ചെടികൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കരടി ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person is doing a handstand on the back of a horse.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഒരു ഹാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്നു.
An orange, and apple, and a pear are on a black background.	ഒരു ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, ഒരു പിയർ എന്നിവ കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A couple of zebra standing next to each other in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man in a yellow shirt catching a white frisbee.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A set of books that read "TINTIN" on the side of the box set.	ബോക്സ് സെറ്റിന്റെ വശത്ത് "ടിൻ‌ടിൻ" വായിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങൾ.
A herd of zebra and deer walking behind a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് പിന്നിൽ നടക്കുന്ന സീബ്രയുടെയും മാനുകളുടെയും ഒരു കൂട്ടം.
THREE ZEBRAS WALKING TOWARDS THE RIVER FOR A DRINK	മൂന്ന് സെബ്രാസ് ഒരു കുടിവെള്ളത്തിനായി നദിയെ കൊണ്ടുപോകുന്നു
A brown and white dog laying on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A large black bear crossing a river on a log bridge.	ഒരു ലോഗ് ബ്രിഡ്ജിൽ നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
Three pictures of an animated type female on the beach, with a surf board, and in the water on a surf board. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡും സർഫ് ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിലും ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത തരത്തിലുള്ള സ്ത്രീയുടെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
Two zebra standing next to each other on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Well trained rider of a beautiful thoroughbred horse	മനോഹരമായ ഒരു കുതിരയുടെ നല്ല പരിശീലനം നേടിയ സവാരി
Very large mule standing in an open field	തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ കോവർകഴുത
Three people in an open field playing Frisbee.	ഓപ്പൺ ഫീൽഡിൽ മൂന്ന് പേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A young boy with his face looking through a circle	മുഖം ഒരു വൃത്തത്തിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A large black bear standing next to a stone wall at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ കല്ല് മതിലിനടുത്ത് ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
A brown bear standing on top of a rock	ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A street scene with several police officers on horses.	കുതിരപ്പുറത്ത് നിരവധി പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗം.
The zebras are grazing in the big field. 	വലിയ വയലിൽ സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്.
A cake shapes like a furry dog on a gold tray	ഒരു സ്വർണ്ണ ട്രേയിൽ രോമമുള്ള നായയെപ്പോലെ ഒരു കേക്ക് രൂപപ്പെടുന്നു
A large building with a massive clock on it's face.	മുഖത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A piece of fish served with broccoli and sauce	ഒരു കഷണം മത്സ്യം ബ്രൊക്കോളിയും സോസും ചേർത്ത് വിളമ്പുന്നു
A wooden cutting board next to a window topped with fruit.	ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം മുറിക്കൽ ബോർഡ്.
Crowd of boys looking at a small bear on a leash standing upright	നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന ഒരു ചാരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കരടിയെ നോക്കുന്ന ആൺകുട്ടികളുടെ കൂട്ടം
Black dog playing happily in the sunny snow	കറുത്ത നായ സണ്ണി മഞ്ഞിൽ സന്തോഷത്തോടെ കളിക്കുന്നു
A black bear sitting in a field with tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
A woman standing on her hands on top of a horse.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ മുകളിൽ കൈകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A beverage glass filled with various fresh fruit pieces.	വിവിധതരം ഫ്രൂട്ട് ഫ്രൂട്ട് കഷണങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു പാനീയ ഗ്ലാസ്.
A woman sitting on a bed on a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a board on the water while flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്നു.
A man in a car feeds a zebra by sticking his hand out the window.	കാറിലെ ഒരാൾ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് കൈ വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A black and white photo of horse drawn carriages	കുതിരവണ്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A group of doors playing in a field	ഒരു വയലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാതിലുകൾ
I really don't know what this image is	ഈ ചിത്രം എന്താണെന്ന് എനിക്ക് ശരിക്കും അറിയില്ല
Horses stand on the bank of a lake.	കുതിരകൾ ഒരു തടാകത്തിന്റെ തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people on horseback on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A mother zebra and her child lean down to eat hay.	ഒരു അമ്മ സീബ്രയും കുട്ടിയും പുല്ലു തിന്നാൻ ചാഞ്ഞു.
Two zebra in an enclosure touching each other.	ഒരു സ്പർശത്തിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം സ്പർശിക്കുന്നു.
Waves roll onto the beach on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ തിരമാലകൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് ഉരുളുന്നു.
A beach scene with several people playing Frisbee.	നിരവധി ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
A person holding a dog for another dog to smell	മറ്റൊരു നായയ്ക്ക് മണം പിടിക്കാൻ ഒരു നായയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two zebras standing in a circular enclosure on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A dog curled up and fast asleep on a couch	ഒരു നായ ചുരുണ്ടുകൂടി കട്ടിലിൽ വേഗത്തിൽ ഉറങ്ങുന്നു
Zebra's in a zoo setting separated by a wall.	ഒരു മതിൽ കൊണ്ട് വേർതിരിച്ച മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിലാണ് സെബ്ര.
Twelve pictures of black and white dogs in various poses.	വിവിധ പോസുകളിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ്ക്കളുടെ പന്ത്രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
Two animals eating two orange pumpkin type vegetables with tree trunks and branches behind them.	ഓറഞ്ച് മത്തങ്ങ തരത്തിലുള്ള പച്ചക്കറികൾ കഴിക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ മരക്കൊമ്പുകളും ശാഖകളുമുണ്ട്.
Two black bears in their enclosure eating something.	അവരുടെ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A water skier dressed in black riding the waves.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A group of people standing around with horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
An assortment of fruit sitting on a desk and on top of some papers.	ഒരു മേശപ്പുറത്തും ചില പേപ്പറുകളുടെ മുകളിലും ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A group of young people playing Frisbee in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A player in the field trying to catch a ball	കളത്തിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Four horses grazing at a the edge of a riverbank.	നദീതീരത്തിന്റെ അരികിൽ നാല് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A bowl of apples and oranges on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഒരു പാത്രം
A dog sitting in the grass looking up.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A horse tied up standing in the sand.	ഒരു കുതിരയെ കെട്ടിയിട്ട് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy on a wakeboard making a jump and holding the boat leash.	വേക്ക്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ചാടിവീഴുകയും ബോട്ട് ചോർച്ച പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A stack of pancakes with bananas, walnuts, whipped cream and syrup.	വാഴപ്പഴം, വാൽനട്ട്, ചമ്മട്ടി ക്രീം, സിറപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പാൻകേക്കുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A dog lays on a couch next to a book.	ഒരു നായ ഒരു പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A zebra grazing the green grass on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ പച്ച പുല്ല് മേയുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of zebras turning around to look	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ കാണാൻ തിരിയുന്നു
A man is tending to a horse in a stable.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്ത് സ്ഥിരത പുലർത്തുന്നു.
a zebra staning while looking at the camera	ക്യാമറ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര സ്റ്റാനിംഗ്
Three people are throwing a Frisbee in a wooded area.	മൂന്നുപേർ വനപ്രദേശത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A toy horse sitting on a wooden table with an old poster in the background.	ഒരു കളിപ്പാട്ട കുതിര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പഴയ പോസ്റ്ററുമായി മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two people in the park grabbing for the same frisbee	പാർക്കിലെ രണ്ടുപേർ ഒരേ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A dog in mid run catching a frisbee in it's mouth	മിഡ് റണ്ണിലുള്ള ഒരു നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Five horses in a group on a beach by the water.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടത്തിൽ അഞ്ച് കുതിരകൾ.
A zebra grazes under a large shade tree.	ഒരു വലിയ തണൽ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A man passing a frisbee underneath his leg	ഒരാൾ കാലിനു താഴെ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ കടന്നുപോകുന്നു
Pancakes with syrup, pecans, bananas and whipped cream.	സിറപ്പ്, പെക്കൺ, വാഴപ്പഴം, ചമ്മട്ടി ക്രീം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പാൻകേക്കുകൾ.
An orange, pear, and apple lined up in a row.	ഒരു ഓറഞ്ച്, പിയർ, ആപ്പിൾ എന്നിവ തുടർച്ചയായി അണിനിരക്കും.
Two horses are standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
The woman has a calf on a leash.	സ്ത്രീക്ക് ഒരു പശുക്കിടാവുണ്ട്.
A group of brown bananas and apple slices on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കൂട്ടം തവിട്ട് വാഴപ്പഴവും ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളും.
A man in short swimming trunks holding a yellow Frisbee. 	ഷോർട്ട് സ്വിമ്മിംഗ് ട്രങ്കുകളിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
An older woman catching a green Frisbee outside.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Breakfast featuring pancakes with bananas cream and a drizzle of,caramel.	വാഴപ്പഴം ക്രീമിനൊപ്പം പാൻകേക്കുകളും കാരാമലിന്റെ ഒരു ചാറ്റൽമഴയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന പ്രഭാതഭക്ഷണം.
Several boys, who are each holding Frisbees, in a park	നിരവധി ആൺകുട്ടികൾ, ഓരോരുത്തരും ഫ്രിസ്‌ബീസ് ഒരു പാർക്കിൽ പിടിക്കുന്നു
A dog sleeping on a couch with his head on the pillow.	തലയിണയിൽ തലയുയർത്തി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A scenic beach with people walking along, with a pier in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പിയറുമായി ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ബീച്ച്.
he person in a red top has a frisbee.	ചുവന്ന ടോപ്പിലുള്ള വ്യക്തിക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉണ്ട്.
A black bear almost hidden by weeds in a field.	ഒരു വയലിലെ കളകളാൽ മിക്കവാറും മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A young person doing trick on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിൽ തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The cup has multiple fruits inside of it.	പാനപാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒന്നിലധികം പഴങ്ങളുണ്ട്.
Black bear is hiding behind tall leaves 	കറുത്ത കരടി ഉയരമുള്ള ഇലകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു
Girl perform tricks on a horse at a horse show. 	ഒരു കുതിര ഷോയിൽ പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A medium sized brown and white dog is sleeping on the couch.	ഒരു ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two zebras are standing in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two men playing frisbee in an open park	ഒരു തുറന്ന പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A young bear cub is leashed or the amusement of the crowd.	ഒരു ഇളം കരടി കുട്ടിയെ ചോർത്തിക്കളയുന്നു അല്ലെങ്കിൽ ജനക്കൂട്ടത്തിന്റെ വിനോദം.
Brown furred dog is sleeping peacefully on couch	ബ്ര rown ൺ രോമമുള്ള നായ കിടക്കയിൽ സമാധാനമായി ഉറങ്ങുകയാണ്
A man riding a horse over a wooden jump.	തടി ചാടിക്കടന്ന് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A plate of Banana, walnut and carmel pancakes 	ഒരു പ്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴം, വാൽനട്ട്, കാർമൽ പാൻകേക്കുകൾ
Horse carriage is standing in front of building. 	കുതിരവണ്ടി കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is nothing on this page, no picture loaded	ഈ പേജിൽ ഒന്നുമില്ല, ചിത്രമൊന്നും ലോഡുചെയ്തിട്ടില്ല
Two zebras are standing close in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman riding a horse doing tricks with spectators in the background.	കുതിരസവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണികളുമായി തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A polar bear sleeping on a rock formation.	ഒരു പാറ രൂപത്തിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
We are looking at a delicious plate of banana walnut pancakes.	വാഴപ്പഴം വാൽനട്ട് പാൻകേക്കുകളുടെ ഒരു രുചികരമായ പ്ലേറ്റ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A man and a woman at the beach in front of the ocean with small waves.	ചെറിയ തിരകളുമായി സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two zebras in a zoo with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Different types of fruits and vegetables mixed together	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരുമിച്ച് കലർത്തി
A dog standing by table with wine and cake on it.	വീഞ്ഞും കേക്കും ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
Food art of an orange carved to look like a face with a protruding tongue.	നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന നാവുള്ള മുഖം പോലെ കൊത്തിയെടുത്ത ഓറഞ്ചിന്റെ ഭക്ഷണ കല.
 The man surfs in the water by himself.	 മനുഷ്യൻ തനിയെ വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Three zebras are grazing in a deserted prairie.	വിജനമായ ഒരു പ്രേരിയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്.
Couple figurine, a cat figurine and two costumed dog figurines posed on a boat. 	ദമ്പതികളുടെ പ്രതിമ, ഒരു പൂച്ച പ്രതിമ, രണ്ട് വേഷമിട്ട നായ പ്രതിമകൾ എന്നിവ ഒരു ബോട്ടിൽ.
a couple of guys play in the and at the beach	ബീച്ചിലും ബീച്ചിലും കുറച്ച് ആളുകൾ കളിക്കുന്നു
A black horse standing next to a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കുതിര.
A clock on the outside of a market	മാർക്കറ്റിന്റെ പുറത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക്
a water boarder gets pull through a calm lake	ശാന്തമായ ഒരു തടാകത്തിലൂടെ വാട്ടർ ബോർഡർ വലിക്കുന്നു
Two apples with stickers on them beside oranges.	ഓറഞ്ചിന് അരികിൽ സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള രണ്ട് ആപ്പിൾ.
Grizzly bear standing on the grass of an exhibit enclosure.	ഗ്രിസ്ലി കരടി ഒരു എക്സിബിറ്റ് വളപ്പിന്റെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Assorted fruit sitting in a small blue bucket.	ഒരു ചെറിയ നീല ബക്കറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വിവിധതരം പഴങ്ങൾ.
A large zebra standing next to a small zebra.	ഒരു ചെറിയ സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ സീബ്ര.
a person riding a horse behind a row of trees	ഒരു വ്യക്തി മരങ്ങളുടെ പിന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
large bags full of yellow apples on display	വലിയ ബാഗുകൾ നിറയെ മഞ്ഞ ആപ്പിൾ
Two horses with one grazing through the fence.	വേലിയിലൂടെ മേയുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Two zebras standing outside under a tree in an enclosure.	ഒരു വൃക്ഷത്തിൻകീഴിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several horses walking along the beach by the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Two horses stick their heads over a fence along side a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് അരികിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തല കുനിക്കുന്നു.
A man running across a lush green hillside next to wild birds.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിലൂടെ കാട്ടുപക്ഷികളുടെ അരികിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
There is a long pier going out over the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു നീണ്ട പിയർ ഉണ്ട്.
Two people riding horses on a beach in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man in a speed next to the water holding a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വേഗതയിൽ ഒരാൾ.
Two people are horseback riding along the edge of a body of water. 	രണ്ട് ആളുകൾ കുതിരസവാരി ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അരികിലൂടെയാണ്.
A bowl of bananas being placed in the middle of a table.	ഒരു പാത്രം വാഴപ്പഴം ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A horseback rider is going over a hurdle.	ഒരു കുതിരസവാരി ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
A glass full of blueberries, apples, and other fruit.	ബ്ലൂബെറി, ആപ്പിൾ, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ്.
Two zebras are behind a fence on green grass.	പച്ച പുല്ലിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്.
Two men are riding horses on a beach.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Person on a board skiing on the water and holding a rope.	ഒരു ബോർഡിലുള്ള വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയും ഒരു കയർ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A glass of wine, an apple and a banana with a black background.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ, ഒരു ആപ്പിൾ, കറുത്ത പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം.
 A banana, tomato and apple laying on a desk	 ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം, തക്കാളി, ആപ്പിൾ
A herd of zebras grazing in the grass.	പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
a zebra eating someting off a tree in front of it	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
A herd of horses grazing on the snow.	മഞ്ഞ്‌ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A counter with grapes, coconuts, bananas, avocados, and carrots.	മുന്തിരി, തേങ്ങ, വാഴപ്പഴം, അവോക്കാഡോ, കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A very dirty room that has a bed in it	വളരെ വൃത്തികെട്ട മുറി, അതിൽ ഒരു കിടക്കയുണ്ട്
two horses standing at the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
Kids playing baseball while parents watch from benches.	മാതാപിതാക്കൾ ബെഞ്ചുകളിൽ നിന്ന് കാണുമ്പോൾ കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A photograph of a produce stand in a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിലെ ഒരു ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
Bowl of mixed fruit sitting in a cardboard container. 	ഒരു കടലാസോ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മിശ്രിത പഴത്തിന്റെ പാത്രം.
A brown horse behind a fence eating from a small trough.	ഒരു ചെറിയ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു തവിട്ട് കുതിര.
A photograph of a man and two wooden horses.	ഒരാളുടെയും രണ്ട് തടി കുതിരകളുടെയും ഫോട്ടോ.
People in a horse pulled carriage by a stone building.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിലൂടെ വണ്ടി വലിച്ചു.
a horse with rider jumps over a wooden obstacle	സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കുതിര മരം തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
People are posing in front of a tire store.	ആളുകൾ ഒരു ടയർ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A lot of animals that are running by a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
A couple of bannanas and cards for sale	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി കുറച്ച് ബന്നാനകളും കാർഡുകളും
Apple and banana sitting next to each other on a table. 	ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും പരസ്പരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A picture of some bananas and some food.	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുടെയും കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെയും ചിത്രം.
Some animals that are in the dirt together.	ഒരുമിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
Two white horses are looking over a metal fence.	രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A picture of a person that is riding an animal.	മൃഗങ്ങളെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
Group of people skiing in front of a red snowmobile. 	ചുവന്ന സ്നോ‌മൊബൈലിന് മുന്നിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
a group of zebra run across a beach 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു കടൽത്തീരത്തുകൂടി ഓടുന്നു
An old photo of a couple people on horseback.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ദമ്പതികളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A black dog in the snow playing with the Frisbee.	ഹിമത്തിലെ ഒരു കറുത്ത നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A picture of some food that are next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ചില ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A man on a path in the woods with his arms outstretched.	കൈകൾ നീട്ടി കാട്ടിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ.
Two zebras walking along and eating food together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A desk with chairs with a bowl containing a couple bananas.	ഒരു ദമ്പതി വാഴപ്പഴം അടങ്ങിയ പാത്രത്തോടുകൂടിയ കസേരകളുള്ള ഒരു മേശ.
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A fruit stand containing oranges, lemons and bananas.	ഓറഞ്ച്, നാരങ്ങ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A large black bear standing on a field with tall dry grass.	ഉയരമുള്ള ഉണങ്ങിയ പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
A white horse standing next to a brown horse in the middle of a parking space.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A zebra that is looking at the ground.	നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Some people that are playing in a frisbee game.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
a black bear pokes its head out of a field of tall grass	ഒരു കറുത്ത കരടി ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിന്ന് തല പുറത്തെടുക്കുന്നു
a man does a trick on the back of a horse at an event	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരാൾ കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A brown horse standing in a grassy field on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Gold cocker spaniel lying in unmade bed with quilt.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ കവചംകൊണ്ട് കിടക്കുന്ന സ്വർണ്ണ കോക്കർ സ്പാനിയൽ.
An off white stain on a wooden headboard.	ഒരു മരം ഹെഡ്‌ബോർഡിൽ ഒരു വെളുത്ത കറ.
Two men play a night time sport with reflective equipment.	രണ്ടുപേർ പ്രതിഫലന ഉപകരണങ്ങളുമായി രാത്രി സമയ കായിക വിനോദങ്ങൾ കളിക്കുന്നു.
Two horseback riders stop to rest on the shore.	രണ്ട് കുതിരസവാരി കരയിൽ വിശ്രമിക്കാൻ നിൽക്കുന്നു.
An apple, banana, and a nectarine are scattered across a messy desk.	ഒരു ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, ഒരു നെക്ടറൈൻ എന്നിവ അലങ്കോലമായ മേശപ്പുറത്ത് ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A dog rests against pillows on an unmade bed. 	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ തലയിണകൾക്കെതിരെ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
A picture of a dog that is looking out the window.	ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ചിത്രം.
A man in a gymnasium playing with a Frisbee.	ജിംനേഷ്യത്തിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A dog turns his head to curiously look at the photographer.	ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ കൗതുകത്തോടെ നോക്കാൻ ഒരു നായ തല തിരിക്കുന്നു.
the head of a polar bear rising from the water	ഒരു ധ്രുവക്കരടിയുടെ തല വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഉയരുന്നു
A wet dog walking along the shore of an ocean.	ഒരു നനഞ്ഞ നായ സമുദ്രത്തിന്റെ തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a package of envelopes that are flavored like fruit	ഫലം പോലെ സുഗന്ധമുള്ള എൻ‌വലപ്പുകളുടെ ഒരു പാക്കേജ്
horses graze and drink from the water at a lake	ഒരു തടാകത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് കുതിരകൾ മേയുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Two children each hold an apple and orange.	രണ്ട് കുട്ടികൾ വീതം ഒരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും പിടിക്കുന്നു.
a black horse and a white horse stand on a hilltop	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത കുതിരയും വെളുത്ത കുതിരയും നിൽക്കുന്നു
A man wearing a hat and a baseball glove throwing a baseball.	തൊപ്പിയും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A woman smiles as she lays with a happy dog.	സന്തോഷവതിയായ നായയുമായി കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person taking a selfie other styled hair.	സെൽഫി എടുക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് സ്റ്റൈൽ ഹെയർ.
A white polar bear rolling around on it's back.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ പിന്നിൽ കറങ്ങുന്നു.
two zebra stand next to each other in a dirt area	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A dog that is playing in the snow.	മഞ്ഞിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two zebra standing next to each other on a grassy covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person that is feeding a horse over a gate.	ഒരു ഗേറ്റിനു മുകളിലൂടെ കുതിരയെ പോറ്റുന്ന ഒരാൾ.
Two Zebras are grazing together on a field.	രണ്ട് സെബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുകയാണ് 
a man on a wake board holding onto rope handle in the water	ഒരു വേക്ക് ബോർഡിലെ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ കയറു പിടിച്ച് പിടിക്കുന്നു
a group of people throwing a frisbee on a beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
Uniformed guards rest on horseback with flags in front of a building.	യൂണിഫോം ധരിച്ച കാവൽക്കാർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പതാകകളുമായി കുതിരപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A couole of bears in a zoo pin.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ കരടികളുടെ കൂൾ.
An animal that is looking at something in the grass.	പുല്ലിൽ എന്തോ നോക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A woman in a park with her arms outstretched. 	കൈകൾ നീട്ടി പാർക്കിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A baseman preparing to catch the ball and tag the runner.	പന്ത് പിടിക്കാനും റണ്ണറെ ടാഗ് ചെയ്യാനും ഒരു ബേസ്മാൻ.
A zebra in a grassy area reaching towards a tree with its mouth.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്ര വായകൊണ്ട് ഒരു മരത്തിലേക്ക് എത്തുന്നു.
a brown horse with a saddle is standing in some sand	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിര ഒരു മണലിൽ നിൽക്കുന്നു
A bear is standing in the rocky field.	പാറക്കെട്ടിൽ ഒരു കരടി നിൽക്കുന്നു.
Some animals that are in the grass together.	പുല്ലിലുള്ള ചില മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച്.
A picture of a very green plant and red flower.	വളരെ പച്ച ചെടിയുടെയും ചുവന്ന പുഷ്പത്തിന്റെയും ചിത്രം.
A small brown bear standing next to a dogs ghost.	നായ്ക്കളുടെ പ്രേതത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A young baseball player at the plate as a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A cut in half orange made to look like a face.	പകുതി ഓറഞ്ചിൽ ഒരു കട്ട് മുഖം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
Two white polar bears playing on a slide at a zoo.	മൃഗശാലയിലെ സ്ലൈഡിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ കളിക്കുന്നു.
Four dogs greet each other in the grass.	പുല്ലിൽ നാല് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A ball catches a Frisbee high above his handler's head.	ഒരു പന്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ഹാൻഡ്‌ലറുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ പിടിക്കുന്നു.
A black and white photo of a baseball player.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two men playing a spinning frisbee freestyle in the park.	പാർക്കിൽ സ്പിന്നിംഗ് ഫ്രിസ്ബീ ഫ്രീസ്റ്റൈൽ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Several zebras standing together sniffing at the ground.	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ നിലത്തു വീഴുന്നു.
An area of a bedroom littered with laundry and shoes.	അലക്കുശാലകളും ചെരിപ്പുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ പ്രദേശം.
A brown and black bear walking over a river.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത കരടി നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a really messy room with clothes and shoes on the floor	തറയിൽ വസ്ത്രങ്ങളും ഷൂകളുമുള്ള ശരിക്കും കുഴപ്പമുള്ള മുറി
A group of people playing frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of smiling police offers on brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെക്കുറിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പോലീസ് ഓഫറുകൾ.
A large black bear walking through the woods.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി കാടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An orange on a fork is cut to resemble a face. 	ഒരു നാൽക്കവലയിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് മുഖത്തിന് സമാനമായി മുറിച്ചു.
A woman reaches to intercept a frisbee from an opponent. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു എതിരാളിയിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ തടയാൻ എത്തുന്നു.
A black and tan dog playing with a stuffed toy.	ഒരു സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും ടാൻ നായയും.
A man with a helmet riding a brown horse	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
horses walking in the water with boats in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബോട്ടുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന കുതിരകൾ
two zebras standing together with one's head over the others back	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒന്നിനുപുറകെ ഒന്നായി നിൽക്കുന്നു
Two zebras facing away, grazing in the brush.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അഭിമുഖമായി, ബ്രഷിൽ മേയുന്നു.
Two zebra standing next to each other behind a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a man with a big yellow scarf standing in the road	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരാൾ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു
Cops riding on top of brown horses in front of a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പോലീസുകാർ.
A person holds a frisbee in their hands.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
a female horse jockey is riding her horse	ഒരു പെൺ കുതിര ജോക്കി അവളുടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A package of fruit flavored envelopes with apple, cherry, grape, orange, and strawberry.	ആപ്പിൾ, ചെറി, മുന്തിരി, ഓറഞ്ച്, സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുള്ള പഴങ്ങളുടെ സുഗന്ധമുള്ള ആവരണങ്ങളുടെ ഒരു പാക്കേജ്.
A cake that looks like a dog, with a knife in its neck.	കഴുത്തിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് നായയെപ്പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A man with an orange shirt hurls a frisbee in front of him.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Five brown horses standing on an ocean beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് അഞ്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
Sandy beach and ocean landscape with a pier in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പിയറുള്ള സാൻഡി ബീച്ചും സമുദ്ര ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പും
A black horse standing on a hill top with a white horse.	ഒരു കറുത്ത കുതിര ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ വെളുത്ത കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two women standing next to each other in front of a group of saddles horses.	ഒരു കൂട്ടം സാഡിൽസ് കുതിരകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A brown and black dog jumping into the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
A zebra standing next to a cart filled with hay at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് നിറച്ച വണ്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A pair of black furred animals eating near a dead tree.	ചത്ത മരത്തിനടുത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കറുത്ത രോമങ്ങളുള്ള ഒരു ജോഡി മൃഗങ്ങൾ.
A store isle filled with fresh fruits and produce.	പുതിയ പഴങ്ങളും ഉൽ‌പന്നങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോർ ദ്വീപ്.
A small dog is posed as it sits in an open oven.	തുറന്ന അടുപ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ നായ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man throwing a baseball while wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A brown horse eating from a hallowed out metal barrel.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര വിശുദ്ധമായ മെറ്റൽ ബാരലിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A man with a fowhawk sitting in a room with a white frisbee mounted to a wall.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബീ ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ ow ഹോക്കുമായി ഒരാൾ.
Two zebra standing next to each other on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മലയോരത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large white polar bear swimming in a body of water.	ഒരു വലിയ വെള്ള ധ്രുവക്കരടി ശരീരത്തിൽ നീന്തുന്നു.
An adult brown horse standing next to two baby brown horses.	പ്രായപൂർത്തിയായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ
A jockey riding a horse over a puddle of water.	വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചുകയറുന്ന കുതിര.
A man riding a horse drawn carriage down a street lined with shops.	കടകൾ നിരത്തിയ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The two women are standing beside all of the horses talking.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും സംസാരിക്കുന്ന എല്ലാ കുതിരകളുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man throwing a baseball in a field	വയലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ
three bunches of bananas on the metal rack of a street vendor.	ഒരു തെരുവ് കച്ചവടക്കാരന്റെ മെറ്റൽ റാക്കിൽ മൂന്ന് കുല വാഴപ്പഴം.
Two women riding horses on a beach in the surf.	സർഫിലെ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A fluffy dog is walking up the beach	ഒരു മാറൽ നായ കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
a person riding a horse through a river.	ഒരു വ്യക്തി നദിയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
an image of a black and a white horse on top of a hill	കുന്നിൻ മുകളിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരയുടെ ചിത്രം
A couple of players playing a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് കളിക്കാർ.
a brown horse standing in a green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
One white and one black stallion on an overlook	ഒരു കാഴ്ചയിൽ ഒരു വെള്ളയും ഒരു കറുത്ത സ്റ്റാലിയനും
Four friends on a sandy beach playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു മണൽ ബീച്ചിലെ നാല് സുഹൃത്തുക്കൾ.
A man on a dirt road throwing a frisbee.	അഴുക്കുചാലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A group pf zebras are heading up a hilly plain.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് പി‌എഫ് സീബ്രകൾ‌ ഒരു മലയോര സമതലത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
a zebra is standing in some grass small white flowers	ചില പുല്ലിൽ ചെറിയ വെളുത്ത പൂക്കളിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
a white dog sticking its head out of a window.	ഒരു വെളുത്ത നായ ജനാലയിൽ നിന്ന് തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A black bear is walking around some stone	ഒരു കറുത്ത കരടി ഏതോ കല്ലിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A horse and rider traveling through placid water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കുതിരയും സവാരിയും.
Several mounted police officers at a public event	ഒരു പൊതുപരിപാടിയിൽ നിരവധി പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരെ കയറ്റി
A man washing a horse in a stable.	ഒരു കുതിരയെ കുതിരയിൽ കഴുകുന്ന ഒരാൾ.
A female equestrian is riding her horse in a show arena.	ഒരു വനിതാ കുതിരസവാരി ഒരു കുതിരയെ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറ്റുന്നു.
There are some horses walking along the beach	കടൽത്തീരത്ത് ചില കുതിരകൾ നടക്കുന്നുണ്ട്
Two young girls in old-fashioned clothing standing near a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A herd of zebras on a hill in the savannah	സവന്നയിലെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A horse in its pen feeding from its trough	പേനയിലെ ഒരു കുതിര അതിന്റെ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് തീറ്റുന്നു
A group of people are on a beach playing frisbee with one holding a beer.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
two zebras are in their pen at the zoo	രണ്ട് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിൽ അവരുടെ പേനയിലുണ്ട്
The lady is sitting at her stand in the market place.	ചന്തസ്ഥലത്ത് തന്റെ നിലപാടിലാണ് യുവതി ഇരിക്കുന്നത്.
a man and three women and the man is holding a round object	ഒരു പുരുഷനും മൂന്ന് സ്ത്രീകളും പുരുഷനും ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വസ്തുവാണ്
Brown horse on a farm eating out of a trough.	ഒരു കൃഷിയിടത്തിലെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A large and small zebra together, standing side by side in a caged area.	വലുതും ചെറുതുമായ ഒരു സീബ്ര ഒരുമിച്ച്, ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people are looking at something or someonr	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും അല്ലെങ്കിൽ മറ്റൊരാളെ നോക്കുന്നു
A couple at the beach starting to build a sand castle	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു മണൽ കോട്ട പണിയാൻ തുടങ്ങുന്നു
A man is petting the face if a tame horse	മെരുക്കിയ കുതിരയാണെങ്കിൽ ഒരാൾ മുഖം ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു
Two zebras graze in a fenced off area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A man and three women standing in front of a store with the man holding a circular plaque.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഫലകം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനോടൊപ്പം ഒരു പുരുഷനും മൂന്ന് സ്ത്രീകളും ഒരു കടയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of zebras drinking from a pond	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
A zebra's mane is in full fan while standing on alert in a field.	ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ ജാഗ്രതയോടെ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്രയുടെ മേൻ‌ പൂർണ്ണ ആരാധകനാണ്.
Two horses stand on the top of a hill under clear blue skies.	വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog sleeping on a bed, next to a remote control.	ഒരു റിമോട്ട് കൺട്രോളിന് അടുത്തായി ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A baseball player is preparing his swing while the catcher squats.	ക്യാച്ചർ സ്ക്വാറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ സ്വിംഗ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
Zebras and antelopes grazing in a grass field. 	പുല്ല് വയലിൽ മേയുന്ന സീബ്രകളും ഉറുമ്പുകളും.
Two horses standing behind a barbed wire fence	മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
A group of fruit and various vegetables including pears, apples, oranges bananas and carrots.	പിയർ, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് വാഴപ്പഴം, കാരറ്റ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും വിവിധ പച്ചക്കറികളും.
Antelope, gazelles, and zebras drinking water at a watering hole.  	ഉറുമ്പിൻ, ഗസെല്ലുകൾ, സീബ്രകൾ എന്നിവ കുടിവെള്ളത്തിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
a dog jumping and catching a Frisbee in his mouth 	ഒരു നായ ചാടി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു
Two horses seem to be looking towards the camera	രണ്ട് കുതിരകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു
A black bear walking by a dam in the river	നദിയിൽ ഒരു ഡാമിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി
Oranges, onions, mangos, apples, bananas, and other fruit on display	ഓറഞ്ച്, ഉള്ളി, മാങ്ങ, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A large donkey standing in the middle of a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കഴുത.
A woman with a glasses playing a game outdoors.	ഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Three baseball players try for a catch at the same time.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരേ സമയം ഒരു ക്യാച്ചിനായി ശ്രമിക്കുന്നു.
A package of fruit flavored envelopes in 5 fruit flavors.	5 ഫ്രൂട്ട് ഫ്ലേവറുകളിൽ ഫ്രൂട്ട് ഫ്ലേവർഡ് എൻ‌വലപ്പുകളുടെ ഒരു പാക്കേജ്.
A young girl standing outside of a white fence and reaching out to a brown and white horse that is leaning over the fence to her.	ഒരു വെളുത്ത വേലിക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി, തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതും വെളുത്തതുമായ ഒരു കുതിരയെ സമീപിച്ച് വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുകയാണ്.
A young woman sits in a stand selling bananas and other fruit.	വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു യുവതി ഇരിക്കുന്നു.
a lonely horse tied up in the desert.	ഏകാന്തമായ ഒരു കുതിര മരുഭൂമിയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
Fruits and vegetables are neatly stacked and hung in a produce stand.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഭംഗിയായി അടുക്കിവച്ച് ഉൽ‌പന്ന സ്റ്റാൻഡിൽ തൂക്കിയിടും.
An apple, a banana and a glass of wine.	ഒരു ആപ്പിൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ്.
an image of a woman on top of a horse	കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A wet Grizzly bear walking through a stream.	നനഞ്ഞ ഗ്രിസ്ലി കരടി ഒരു അരുവിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large plain with a couple zebras and many antelope.	ദമ്പതികൾ സീബ്രകളും ധാരാളം ഉറുമ്പുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ സമതല.
Four police are riding horses through a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിലൂടെ നാല് പോലീസ് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
an image of two horses with noses nestled to each other	മൂക്കുകളുള്ള രണ്ട് കുതിരകളുടെ ചിത്രം
A black bear is walking through tall grass.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An old fashioned photograph of the intersection of a cobblestone street.	ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ തെരുവിന്റെ കവലയുടെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫോട്ടോ.
Zebra's walking in the dirt of an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ അഴുക്കുചാലിൽ സെബ്രയുടെ നടത്തം.
A man is standing on a walkway while flinging a frisbee out towards a woodland.	ഒരു വനപ്രദേശത്തേക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പറത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two polar bears in an enclosed area on rock formations and with water below them.	പാറയുടെ രൂപവത്കരണത്തിലും അവയ്ക്ക് താഴെയുള്ള വെള്ളത്തിലും ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A zebra standing up and eating from a food cannister that has grass in it.	ഒരു സീബ്ര എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് പുല്ലുള്ള ഒരു ഭക്ഷണ കാനിസ്റ്ററിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
an  image of a woman at a vendor with fruit and vegetables	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു വെണ്ടറിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
an image of a dog getting his hair blow dried	ഒരു നായയുടെ തലമുടി വരണ്ടതാക്കുന്ന ചിത്രം
A group of people are on the grass playing Frisbee 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിലാണ്
The handicapped jockeys race their horses over the track.	വികലാംഗരായ ജോക്കികൾ അവരുടെ കുതിരകളെ ട്രാക്കിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A photo of a glass of wine an apple and a banana 	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന്റെ ഫോട്ടോ ഒരു ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും
THREE ZEBRA ARE STANDING TOGETHER IN THE OPEN LAND	മൂന്ന് സെബ്ര തുറന്ന ഭൂമിയിൽ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A large Dalmatian sitting on a sofa with a purple collar. 	ഒരു പർപ്പിൾ കോളർ ഉപയോഗിച്ച് സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഡാൽമേഷ്യൻ.
A DOG IS LOOKING WITH PRETTY BROWN EYES AT SOMETHING 	ഒരു ഡോഗ് ചിലതിൽ പ്രെറ്റി ബ്ര RO ൺ കണ്ണുകളുമായി തിരയുന്നു
A dog with a frisbee in its mouth is jumping over a man lying on the ground.	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുള്ള ഒരു നായ നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ മേൽ ചാടുകയാണ്.
an  image of a woman lying next to a dog with another dog in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു നായയുമായി നായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A red dog laying down next to a book.	ഒരു ചുവന്ന നായ ഒരു പുസ്തകത്തിനടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
A plate with donuts and a dog looking for them.	ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും അവരെ തിരയുന്ന നായയും.
A dalmation dog with a purple collar sitting on a couch and looking to the side.	ഒരു പർപ്പിൾ കോളർ ഉള്ള ഒരു ഡാൽമേഷൻ നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
An orange on a fork that has been cut partially in half to make a mouth and additional decorations added to make a face adn tongue.	ഒരു നാൽക്കവലയിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ഭാഗികമായി പകുതിയായി മുറിച്ച് വായ ഉണ്ടാക്കാൻ അധിക അലങ്കാരങ്ങൾ ചേർത്തു.
A girl and a dog are playing frisbee in a grassy field.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും നായയും പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A room wiht a bowl and a bunch of bananas in it on a desk 	ഒരു മുറി ഒരു പാത്രവും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A horse has stretched its head through the fence to reach the grass.	ഒരു കുതിര പുല്ലിലെത്താൻ വേലിയിലൂടെ തല നീട്ടി.
Several colorful pieces of artificial fruit are arranged in a bunch.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൃത്രിമ പഴങ്ങൾ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two horses in a grassy field near a wire fence. 	വയർ വേലിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A red nose pit bull is peeking out a partially open window.	ഒരു ചുവന്ന മൂക്ക് കുഴി കാള ഭാഗികമായി തുറന്ന ജാലകത്തിലേക്ക് എത്തിനോക്കുന്നു.
a close up of a box of flavored envelopes 	സുഗന്ധമുള്ള എൻ‌വലപ്പുകളുടെ ഒരു പെട്ടി അടയ്ക്കുക
A woman walking through a river on a horse. 	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് നദിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of zebras are running past a flock of flamingos gathered in the water.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒത്തുകൂടിയ അരയന്നങ്ങളെ മറികടന്ന് ഓടുന്നു.
The white dog peers forward as it swims in the water.	വെള്ളത്തിൽ നീന്തുമ്പോൾ വെളുത്ത നായ മുന്നോട്ട് എത്തിനോക്കുന്നു.
Clock on the face of a building above a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ മുഖത്ത് ഘടികാരം.
A yellow plastic container holding a slightly brown banana.	അല്പം തവിട്ടുനിറമുള്ള വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
The little girl in pink shirt and beige pants throws the frisbee.	പിങ്ക് ഷർട്ടും ബീജ് പാന്റും ഉള്ള കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
a close up of a banana a bunch of grapes an orange and a lime	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മുന്തിരിപ്പഴം ഒരു ഓറഞ്ചും കുമ്മായവും
A girl is feeding a horse thorough the fence.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരയെ വേലി നന്നായി പോറ്റുന്നു.
Livestock grazing atop a hill under a blue sky.	കന്നുകാലികൾ നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ മേയുന്നു.
two people standing in an open field with a frisbee	രണ്ടുപേർ തുറന്ന വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്നു
a close up of a horse jockey on a horse	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കുതിര ജോക്കിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There is a wide odd tree in a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വിശാലമായ വിചിത്രമായ ഒരു വൃക്ഷമുണ്ട്
There is a person reaching out to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി എത്തിച്ചേരുന്നു
Two horses giving each other a loving nose kiss.	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം സ്നേഹമുള്ള മൂക്ക് ചുംബനം നൽകുന്നു.
A bear rests in his enclosure at the zoo.	ഒരു കരടി മൃഗശാലയിലെ തന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A PAIR OF ZEBRAS IN THEIR NATURAL ENVIRONMENT	അവരുടെ പ്രകൃതി പരിതസ്ഥിതിയിലെ സെബ്രാസിന്റെ ഒരു പെയർ
a close up of three zebras in tall grass with more grass in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൂടുതൽ പുല്ലുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ അടയ്ക്കുക
A zebra in a fenced area and a cheetah in a seperate fenced area in the front.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്രയും മുൻവശത്ത് വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ചീറ്റയും.
There are some people standing around with frisbees	ഫ്രിസ്‌ബികളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ചിലരുണ്ട്
A zebra grazing on a grassy field with its ears down.	ഒരു പുൽമേടിൽ ചെവി താഴേക്ക് മേയുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man petting a horse's face while a woman stands behind next to another horse.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ കുതിരയുടെ മുഖത്ത് പെറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Man in a stable washing a horse with a hose.	കുതിരയെ കുതിര ഉപയോഗിച്ച് കഴുകുന്ന സ്ഥിരതയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A dalmatian sits on a couch in the sunlight.	ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bear in a shallow body of water 	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു കരടി
two zebras standing close to one another behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
Girl feeds a horse behind a white wooden fence.	വെളുത്ത തടി വേലിക്ക് പിന്നിൽ പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരയെ മേയിക്കുന്നു.
A zebra is staring ahead while standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A dog sleeping on a sofa next to an open book.	തുറന്ന പുസ്തകത്തിന് അടുത്തായി ഒരു സോഫയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A person is walking next to a table full of food.	ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ മേശയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog is catching a frisbee while a man is on the ground.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിലത്തുണ്ടായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog is staring at itself in a mirror.	ഒരു നായ ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
A horse and carriage are walking down a street 	ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Horse with a rider walking across a stream. 	ഒരു അരുവിക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്ന സവാരിയുമായി കുതിര.
A zebra walking down a dirt path next to an empty grassy field.	ശൂന്യമായ പുൽമേടിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Fruits and vegetables are laid out on a mat	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു പായയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A brown and black bear walking through shallow water.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത കരടി ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Seven zebras running across a beach with flamingos in the background. 	ഏഴ് സീബ്രകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ അരയന്നങ്ങളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
Two girls are holding the reigns of a horse	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കുതിരയുടെ വാഴ്ചകൾ പിടിക്കുന്നു
Some sort of white residue sprayed on a wall between two beds.	രണ്ട് കിടക്കകൾക്കിടയിൽ ഒരു ചുവരിൽ ഒരുതരം വെളുത്ത അവശിഷ്ടം തളിച്ചു.
A woman in bed petting a large dog.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ നായയെ വളർത്തുന്നു.
Several kinds of fruit on display in a store	ഒരു സ്റ്റോറിൽ നിരവധി തരം പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a small dog biting a teddy bear in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ കടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
Black and white image of a woman and a man petting a horse.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും കുതിരയെ വളർത്തുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
two men sitting on a couch after playing pool	കുളം കളിച്ച ശേഷം രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large group of men falling on each other while playing sports.	സ്‌പോർട്‌സ് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം വീഴുന്നു.
A zebra on one side of an enclose and a jaguar on the other.	ഒരു വലയത്തിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഒരു സീബ്രയും മറുവശത്ത് ഒരു ജാഗ്വറും.
a person riding a horse in a shallow body of water	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A bear is walking through the water looking for fish.	ഒരു കരടി മത്സ്യത്തെ തേടി വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Horse competition with a paint horse jumping over a jump.	ഒരു ചാട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന പെയിന്റ് കുതിരയുമായി കുതിര മത്സരം.
A curly brown dog is laying beside a novel.	ഒരു ചുരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു നോവലിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A golden retriever dog opening its mouth to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായ തുറക്കുന്ന ഒരു സ്വർണ്ണ റിട്രീവർ നായ.
Three people riding horses next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മൂന്നുപേർ.
A man is catching a frisbee in the middle of a jump.	ഒരു കുതിപ്പിന് നടുവിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A horse with a saddle tied to a rope in a large sandy area.	ഒരു വലിയ മണൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു കയറിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A dog sitting inside the oven on the rack	റാക്കിൽ അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
an image of a zebra in the middle of a grassy plain	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിന് നടുവിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം
Several horses crossing a river area with men.	നിരവധി കുതിരകൾ പുരുഷന്മാരുമായി നദീതീരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A little boy holding and apple and orange looking at his reflection in a mirror.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പിടിച്ച് ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും കണ്ണാടിയിൽ അവന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്നു.
a group of three adult zebra looking on	മുതിർന്ന മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം നോക്കുന്നു
A girl petting a horse on the nose.	ഒരു പെൺകുട്ടി മൂക്കിൽ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
A man in a red shirt playing Frisbee in a gymnasium. 	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ജിംനേഷ്യത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Three horses with riders are standing on their back legs in an arena.	റൈഡറുകളുള്ള മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു അരീനയിൽ അവരുടെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three adult zebra stand calmly very close together.	മുതിർന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ ശാന്തമായി വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A unique bowl filled with apples and oranges.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും നിറഞ്ഞ ഒരു അതുല്യ പാത്രം.
A zebra eating hay out of a container near a rock.	ഒരു പാറയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Rodeo horse riders are holding on for the crowd as the horses dance.	കുതിരകൾ നൃത്തം ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ റോഡിയോ കുതിരസവാരി കാണികൾക്കായി പിടിക്കുന്നു.
An adult zebra stands in wet, muddy dirt.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര നനഞ്ഞതും ചെളി നിറഞ്ഞതുമായ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with a red shirt in an indoor gym doing frisbee tricks in front of a basketball goal.	ഇൻഡോർ ജിമ്മിൽ ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഗോളിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Zebras stare at the photographer in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ സെബ്രാസ് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a dog walking along the beach by himself	ഒരു നായ തനിയെ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A young zebra stands in the foreground with an adult zebra in the background facing away from the camera.	ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന പശ്ചാത്തലത്തിൽ മുതിർന്ന സീബ്രയുമായി ഒരു യുവ സീബ്ര മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The three zebras are looking into the same direction.	മൂന്ന് സീബ്രകളും ഒരേ ദിശയിലേക്കാണ് നോക്കുന്നത്.
Two girls stand in a field holding the reigns of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ വാഴ്ചകൾ പിടിച്ച് വയലിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A safari with zebra and bison in a field.	ഒരു വയലിൽ സീബ്രയും കാട്ടുപോത്തും ഉള്ള ഒരു സഫാരി.
A small black bear is making his way across a bank.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി ഒരു ബാങ്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
two people going after a Frisbee in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്നു
Two horses nuzzle each other in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം മൂക്കുപൊത്തി.
Two friends are playing Frisbee on the beach.	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Boys are playing baseball with a crowd watching.	ആൺകുട്ടികൾ കാണികൾക്കൊപ്പം ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A dog is looking at a plate with donuts on it.	ഒരു നായ ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
We are looking at the back end of a dog on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു നായയുടെ പിൻഭാഗത്തേക്കാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
Two zebras are standing in a row with trees and a fence in the background.	രണ്ട് സീബ്രകൾ തുടർച്ചയായി മരങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A dog leaps to catch a Frisbee above a fallen man. 	വീണുപോയ മനുഷ്യന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ കുതിക്കുന്നു.
A bunch of green bananas are hanging from a banana tree.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു വാഴമരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
There is a zebra standing by itself grazing.	സ്വയം മേയാൻ ഒരു സീബ്രയുണ്ട്.
A woman catches a Frisbee in a park.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A person in black in the snow with ski poles.	സ്കീ പോളുകളുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കറുത്ത ഒരു വ്യക്തി.
A man is petting a horse and a woman is standing next to him.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കുതിരയെ വളർത്തുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ അവന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A carriage pulled by a single horse is stopped at the intersection.	ഒരൊറ്റ കുതിര വലിച്ച വണ്ടി കവലയിൽ നിർത്തുന്നു.
People are gathered together at a Frisbee competition. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ മത്സരത്തിൽ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A women on a sled being pulled by a horse in the snow.	സ്ലെഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുതിരയെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
The zebra and other animals stand are kept apart behind fences.	സീബ്രയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും നിൽക്കുന്നത് വേലിക്ക് പുറകിലാണ്.
a little dog walks on a desk next to a computer	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു
The group of girls are holding many frisbees.	പെൺകുട്ടികളുടെ സംഘം നിരവധി ഫ്രിസ്‌ബികൾ പിടിക്കുന്നു.
The fruits and vegetables are neatly arranges over the wicker surface.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും തിരി ഉപരിതലത്തിൽ ഭംഗിയായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person in black reaches up toward a Frisbee as several others dressed in black and white surrounds him.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ധരിച്ച മറ്റുചിലർ അയാളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തേക്ക് എത്തുന്നു.
Person holding a dog while another smells it and other people with dogs stand around.	ഒരാൾ നായയെ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അത് മണക്കുന്നു, നായ്ക്കളുള്ള മറ്റ് ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A fluffy dog laying next to a blue and yellow book. 	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള പുസ്തകത്തിന് അടുത്തായി കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two zebras are standing in a small pen.	ഒരു ചെറിയ പേനയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Horses wading through water with boats in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബോട്ടുകളുമായി വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരകൾ
an image of a woman with two dogs 	രണ്ട് നായ്ക്കളുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A woman in skis holds her arms up and smiles on a slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരു ചരിവിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A brown bear laying down with its tongue out.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നാവുകൊണ്ട് പുറത്തേക്ക് കിടക്കുന്നു.
A young woman is catching a Frisbee with both hands.	ഒരു യുവതി രണ്ട് കൈകളാലും ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Brown dog laying on a bed with furnishings in the background	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ പശ്ചാത്തലത്തിൽ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
One horse lies on the beach while another walks.	ഒരു കുതിര കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് നടക്കുന്നു.
a woman on a horse is stopped in front of a jump	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീയെ ഒരു ചാട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി
A dog jumps into the air to catch a frisbee while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
With their necks entwined in an embrace, two zebras stand in a brown, grass field.	കഴുത്തിൽ ആലിംഗനം ചെയ്തുകൊണ്ട് രണ്ട് സീബ്രകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras rest their heads on one another's backs in a wide open field.	വിശാലമായ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം പുറകിൽ തലയിടുന്നു.
The dog performs a trick as people standing in the grass watch.	പുല്ല് കാവലിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ നായ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
TWO ZEBRAS NECKING TOGETHER IN THE BROWN GRASS AGAINST A BLUE SKY	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്കൈയ്‌ക്കെതിരെ ബ്ര RO ൺ ഗ്രാസിൽ രണ്ട് സെബ്രാസ് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A brown bear is creeping over the wooded terrain.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മരങ്ങളുള്ള ഭൂപ്രദേശത്ത് ഇഴഞ്ഞു നീങ്ങുന്നു.
two people riding horses on a beach near a body of water	രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം
a girl playing with a Frisbee while people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A Frisbee hovers in the air next to two men on a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ രണ്ടുപേരുടെ അടുത്തായി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
picture of two guys goofing off with pool cues 	പൂൾ സൂചകങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ ചിത്രം
An old city square shows people traveling on carriages.	ഒരു പഴയ നഗര സ്ക്വയർ വണ്ടികളിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ആളുകളെ കാണിക്കുന്നു.
A dog wearing a red Santa suit looks in a mirror.	ചുവന്ന സാന്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു നായ കണ്ണാടിയിൽ കാണുന്നു.
A pack of zebras travel through the open space.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ തുറന്ന സ്ഥലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
two polar bears are standing by a slide	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു സ്ലൈഡിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
a close up of a bedroom floor with towels and shoes everywhere	എല്ലായിടത്തും തൂവാലകളും ഷൂകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി നില
A man smiles as he hands his frisbee to another person.	തന്റെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ മറ്റൊരാൾക്ക് കൈമാറുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
some bananas hanging from a rope by some metal racks	ഒരു കയറിൽ നിന്ന് ചില മെറ്റൽ റാക്കുകൾ കൊണ്ട് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ
There is one zebra standing in a pool of water.	ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
WOMAN PLAYING FRISBEE WITH A DOG IN THE PARK	പാർക്കിൽ ഒരു ഡോഗിനൊപ്പം വനിത കളിക്കുന്നു
a dog looking out of a sliding glass window	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന നായ
There are two people standing on the field of grass.	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
There is a person riding on a horses back.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു വ്യക്തി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a close up of a dogs rear end walking on a beach	ഒരു ബീച്ചിൽ നടക്കുന്ന നായ്ക്കളുടെ പിൻ‌വശം
There are two zebras walking side by side.	വർഷങ്ങളായി രണ്ട് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
An apple, banana, and glass of wine sit on a black background.	ഒരു ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, ഗ്ലാസ് വൈൻ എന്നിവ കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog looks at his reflection in a mirror.	ഒരു നായ കണ്ണാടിയിൽ അവന്റെ പ്രതിഫലനത്തെ നോക്കുന്നു.
The old photo of a city shows horse drawn carriages.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ കുതിരവണ്ടികൾ കാണിക്കുന്നു.
The group of horse riders have stopped at a river.	കുതിരസവാരി സംഘം ഒരു നദിയിൽ നിർത്തി.
Two polar bears on a rock platform surrounded by water in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വെള്ളത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പാറ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ.
The horses touch their noses to one another.	കുതിരകൾ മൂക്ക് പരസ്പരം സ്പർശിക്കുന്നു.
A black bear in the background on a grassy slope.	പുല്ലുള്ള ചരിവിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
A pitcher has just finished throwing a ball.	ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നത് പൂർത്തിയാക്കി.
Five riders each with a horse and carriage proceed down a track.	കുതിരയും വണ്ടിയുമായി അഞ്ച് റൈഡറുകൾ വീതം ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Large white polar bear up to its neck in water. 	വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി കഴുത്ത് വരെ വെള്ളത്തിൽ.
A polar bear is laying on the pavement with all fours in the air.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി നടപ്പാതയിൽ നാല് ഫോറുകളും വായുവിൽ കിടക്കുന്നു.
A black bear sitting on a rock in the sun.	ഒരു കറുത്ത കരടി സൂര്യനിൽ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two people on a beach with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു ബീച്ചിൽ രണ്ടുപേർ
Antique ceramic figurines in the window of a shop	ഒരു കടയുടെ വിൻഡോയിൽ പുരാതന സെറാമിക് പ്രതിമകൾ
A white dog with its head out a partially open window.	ഭാഗികമായി തുറന്ന ജാലകത്തിന് പുറത്ത് തലയുള്ള ഒരു വെളുത്ത നായ.
There are people watching three men on horseback.	കുതിരപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പുരുഷന്മാരെ കാണുന്നവരുണ്ട്.
A banana is in a banana shaped container.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പാത്രത്തിലാണ് ഒരു വാഴപ്പഴം.
A man jumping a horse over an obstacle at a fair.	ഒരു മേളയിൽ ഒരാൾ ഒരു കുതിരയെ ചാടുന്നു.
A colorful arrangement of chills and lemons are in a basket.	ചില്ലുകളുടെയും നാരങ്ങകളുടെയും വർണ്ണാഭമായ ക്രമീകരണം ഒരു കൊട്ടയിലാണ്.
A dog is looking up over a black table with cake.	ഒരു നായ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കറുത്ത മേശപ്പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a pitcher on the mound throwing a baseball  	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
two people jumping in the air reaching for a frisbee	രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ചാടി ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു
A black and white photo of a man petting a horse	ഒരു കുതിരയെ വളർത്തുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The skiier holder smiles with hands in the air.	സ്കീയർ ഹോൾഡർ വായുവിൽ കൈകൊണ്ട് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Very messy room with laundry scattered everyone and unmade bed	അലക്കുശാലയുള്ള വളരെ കുഴപ്പമുള്ള മുറി എല്ലാവരേയും ചിതറിക്കിടക്കുന്നതും നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും
There is a woman holding up her hands to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Boy playing frisbee while family watches from behind.	കുടുംബം പിന്നിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ പയ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
a girl trying to touch a brown horse's nose softly	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മൂക്ക് മൃദുവായി സ്പർശിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A man is playing with a frisbee at an indoor gymnasium.	ഇൻഡോർ ജിംനേഷ്യത്തിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman in a park catching a Frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A double row of stacked bananas line a table.	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഇരട്ട വരി ഒരു പട്ടിക.
A zebra is eating food from a brown wood box.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man practicing baseball on a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ പരിശീലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are two animals at the very top of this hill	ഈ കുന്നിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങളുണ്ട്
a little zebra standing in the shade while another zebra stands behind it	അല്പം സീബ്ര തണലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സീബ്ര അതിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog stretching out dramatically as it leaps and catches a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കുതിച്ചുകയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു നായ നാടകീയമായി നീട്ടുന്നു.
A lady is sleeping on a display bed in the middle of a mall.	ഒരു മാളിന് നടുവിൽ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ ബെഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A young boy throws a frisbee in front of other people	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മറ്റുള്ളവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A woman in costume riding in a one horse open sleigh	ഒരു കുതിര തുറന്ന സ്ലീയിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
two horses on a city street with a building in the background	ഒരു നഗര തെരുവിലെ രണ്ട് കുതിരകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുണ്ട്
Two men playing frisbee in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person walks up a mountain on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ ഒരു മല കയറുന്നു.
There are groups of men playing frisbee while people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ഗ്രൂപ്പുകളുണ്ട്
Two zebras walking in an open field together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നടക്കുന്നു.
Two bears look through the fence of their enclosures at the zoo.	രണ്ട് കരടികൾ മൃഗശാലയിലെ വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A male baseball player is at bat at a baseball game	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിലാണ്
A man throwing a frisbee in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A young bear stands on a boulder in the brush.	ഒരു യുവ കരടി ബ്രഷിലെ ഒരു പാറക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
This man is about to catch a Frisbee that was thrown to him.	ഈ മനുഷ്യൻ എറിഞ്ഞ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ പോവുകയാണ്.
Two men sitting on a couch holding pool sticks, one between his legs.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പൂൾ സ്റ്റിക്കുകൾ പിടിക്കുന്നു, ഒരാൾ കാലുകൾക്കിടയിൽ.
a bowl full of apples and oranges on a table	ഒരു മേശയിൽ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
Two zebras are on a sparsely vegetative field.	രണ്ട് സീബ്രകൾ വിരളമായ തുമ്പില് വയലിലാണ്.
A brown dog laying next to a book. 	ഒരു പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A boy wearing blue water pants hovers on a boogie board while water splashes around him.	നീല വാട്ടർ പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബൂഗി ബോർഡിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A small horse carries a women in a sled.	ഒരു ചെറിയ കുതിര ഒരു സ്ത്രീയെ സ്ലെഡിൽ കയറ്റുന്നു.
people standing in a park playing with a frisbee	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A bunch of toy figurines in a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കളിപ്പാട്ട പ്രതിമകൾ.
a child holding an orange and an apple	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും കൈവശമുള്ള കുട്ടി
a cheetah on one side of a fence with a zebra on the other side	വേലിയുടെ ഒരു വശത്ത് ഒരു ചീറ്റ, മറുവശത്ത് ഒരു സീബ്ര
horses running in a fenced off area by some trees 	ചില മരങ്ങൾ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഓടുന്ന കുതിരകൾ
Two horses, on white and one brown with a rider on a a city street with a pylon.	രണ്ട് കുതിരകൾ, വെള്ളയിലും ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലും സവാരി ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പൈലോൺ.
A zebra standing near some water and big rocks	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനും വലിയ പാറകൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Five zebras in a grassy field during the day.	പകൽ സമയത്ത് പുൽമേടിൽ അഞ്ച് സീബ്രകൾ.
A small brown bear stands on a rock.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown bear laying on a rock with its tongue sticking out	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പാറയിൽ കിടക്കുന്നു, നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു
a brown bear sitting on a big rock 	ഒരു വലിയ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A leopard spotted dog wearing purple beads is laying on a sofa.	പർപ്പിൾ പാടുകൾ ധരിച്ച പുള്ളിപ്പുലി പട്ടി ഒരു സോഫയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people watching a woman jump a horse over obstacles.	ഒരു സ്ത്രീയെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടസ്സങ്ങൾ മറികടന്ന് കുതിര ചാടുന്നു.
a dog looking at person holding a plate with snacks on it 	ഒരു നായ ലഘുഭക്ഷണവുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തിയെ നോക്കുന്ന നായ
A jockey is riding a horse and has jumped over a bar	ഒരു ജോക്കി കുതിരപ്പുറത്തു കയറി ഒരു ബാറിന് മുകളിലൂടെ ചാടി
A close up of a dog laying on a bed next to a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A zebra standing in the water inside its enclosure. 	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a baseball player in a batters box waiting for a pitch	ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ബാറ്റേഴ്‌സ് ബോക്‌സിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Four children dressed up as cowboys with ponies.	നാല് കുട്ടികൾ പോണികളുള്ള കൗബോയികളായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A woman catching a Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large dog is attempting to pick up a Frisbee.	ഒരു വലിയ നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Some people riding horses along the beach on a sunny day.	ചില ആളുകൾ സണ്ണി ദിവസം കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A young zebra stands away from the zebra in the light.	ഒരു യുവ സീബ്ര വെളിച്ചത്തിൽ സീബ്രയിൽ നിന്ന് മാറിനിൽക്കുന്നു.
A group of three zebras in a field grazing.	വയലിൽ മേയാൻ മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം.
A dog in a pool swimming with a frisbee in its mouth.	ഒരു കുളത്തിലെ ഒരു നായ വായിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി നീന്തുന്നു.
Fruits and vegetables sit on top of a blanket.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people are riding horses by the ocean.	രണ്ടുപേർ കടലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
some guys playing a game as people watch 	ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ ചില ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Two horses are galloping in an enclosed field	അടച്ചിട്ട വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ കുതിക്കുന്നു
This small zebra is standing alone next to rocks	ഈ ചെറിയ സീബ്ര പാറകളുടെ അരികിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു
A bear is in the woods on a tire.	ഒരു കരടി ഒരു ടയറിൽ കാട്ടിൽ ഉണ്ട്.
This zebra grazes out next to a forest	ഈ സീബ്ര ഒരു വനത്തിനടുത്തായി മേയുന്നു
A horse peers out behind a bush while a pig sniffs the ground.	ഒരു കുതിര ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ പുറകിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പന്നി നിലത്തു വീഴുന്നു.
A group of zebras on a field eating grass	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
Men with horse and buggies pose in front of a train.	കുതിരയും ബഗ്ഗികളുമുള്ള പുരുഷന്മാർ ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is seen by a fountain on the beach throwing a frisbee	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ജലധാര ഒരു സ്ത്രീയെ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നത് കാണാം
A group of people riding horseback on a beach.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A polar bear swimming in the water with a blue ball.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി നീല പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A MAN wearing an orange shirt has thrown a frisbee	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞു
A man gets ready to throw a Frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A black plate topped with cake and bananas next to a eating utensil.	കഴിക്കുന്ന പാത്രത്തിന് അടുത്തായി കേക്കും വാഴപ്പഴവും ചേർത്ത് ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
tHERE are two polar bears one seems to be smaller than the other	ഇവിടെ രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികളുണ്ട്, ഒന്ന് മറ്റൊന്നിനേക്കാൾ ചെറുതാണെന്ന് തോന്നുന്നു
A group of people on horses ride along the beach.	കുതിരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A zebra standing next to a tree on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog with a purple frisbee over it's head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ധൂമ്രനൂൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു നായ.
An adult bear and two bear cubs crossing a river.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കരടിയും രണ്ട് കരടി കുട്ടികളും ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
There is a jokey preparing to do a jump on a horse	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ചാടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു തമാശയുണ്ട്
A zebra reaching up to a tree to eat leaves	ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ഒരു മരത്തിൽ എത്തുന്ന ഒരു സീബ്ര
Many rows of bananas are displayed next to each other.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പല വരികളും പരസ്പരം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A close up picture of a dog with long hair.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
An assortment of fruits are displayed with signs.	പഴങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം അടയാളങ്ങളോടെ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man standing in the front yard of a home holding a giant frisbee.	ഭീമാകാരമായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വീടിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A flower in a tree that looks like a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു മരത്തിലെ പുഷ്പം.
A wood kitchen counter top covered in vegetables.	പച്ചക്കറികളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മരം അടുക്കള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A zebra is trotting down a dirt road.	ഒരു സീബ്ര ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
This black and white photo shows many people in the street	ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ തെരുവിൽ നിരവധി ആളുകളെ കാണിക്കുന്നു
A woman is playing with a dog in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ കളിക്കുന്നു.
There are two zebras in the wild standing with each other	കാട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A brown horse standing next to other horses on a sandy slope.	മണൽ ചരിവിലുള്ള മറ്റ് കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A bear is wandering through a wooded area.	ഒരു കരടി വനപ്രദേശത്ത് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
This young girl is being taught how to ride a horse	ഈ യുവതിയെ എങ്ങനെ കുതിര സവാരി ചെയ്യാമെന്ന് പഠിപ്പിക്കുന്നു
There is a zebra standing alone in a field	ഒരു വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
A bunch of apples pears bananas and plums	ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിൾ വാഴപ്പഴവും പ്ലംസും പിയർ ചെയ്യുന്നു
A man holding a blue frisbee while standing in a lush green park.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The yellow banana lays at the center of the fruit display.	ഫ്രൂട്ട് ഡിസ്പ്ലേയുടെ മധ്യഭാഗത്താണ് മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A person that is taking a picture of themselves.	സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man in a hooded jacket is playing frisbee.	ഹുഡ്ഡ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A picture of a couple people playing in the sand.	മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ ചിത്രം.
The two zebras graze in the field next to the netted fencing.	വലയിലെ ഫെൻസിംഗിന് അടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
The zebra bends to eat the dried grass.	ഉണങ്ങിയ പുല്ല് കഴിക്കാൻ സീബ്ര വളയുന്നു.
A pair of zebras standing nose to bum with each other.	മൂക്ക് പരസ്പരം നിൽക്കാൻ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ.
A pair of nuzzling zebras in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജോഡി നസ്ലിംഗ് സീബ്രകൾ.
For people that are outside posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നതിന് പുറത്തുള്ള ആളുകൾക്ക്.
A person that is about to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
An animal that is hanging out by some rocks.	ചില പാറകൾ കൊണ്ട് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Two bears sitting by the fence of their enclosure	രണ്ട് കരടികൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ വേലിയിലിരുന്ന്
Two players in shorts colliding while playing frisbee.	ഷോർട്ട്സിലെ രണ്ട് കളിക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുമ്പോൾ കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
A small dog sniffing around a computer desk.	ഒരു ചെറിയ നായ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് ചുറ്റും സ്നിഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a knife stuck in a cake designed to look like a white dog	ഒരു വെളുത്ത നായയെപ്പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത കേക്കിൽ കത്തി കുടുങ്ങി
A black plate with bananas and cake on it	വാഴപ്പഴവും കേക്കും അടങ്ങിയ ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്
A young man is running the grass with a frisbee.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ല് ഓടിക്കുന്നു.
A bunch of ripe yellow bananas sitting next to limes.	പഴുത്ത മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം നാരങ്ങയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras in a zoo enclosure walking around.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A person that is by some animals in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ചില മൃഗങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
The zebras are grazing in the open field. 	തുറസ്സായ സ്ഥലത്ത് സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്.
A little girl riding a back horse in an arena. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുറകിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A single zebra standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
A girl petting a horses nose during winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു കുതിരയുടെ മൂക്ക് വളർത്തുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man in a museum taking a photo of an animal exhibit.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ ഒരാൾ മൃഗ പ്രദർശനത്തിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A woman riding a horse on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A black bear laying on rock eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പാറയിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി കിടക്കുന്നു.
A horse grazing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
Tow men with long hair wearing baseball uniforms.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ.
A polar bear is in the water playing with a blue ball	ഒരു ധ്രുവക്കരടി നീല നിറത്തിലുള്ള പന്ത് കളിക്കുന്ന വെള്ളത്തിലാണ്
The small dog is standing on the desk next to the computer.	ചെറിയ നായ കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A little girl holding a white frisbee next to a play ground.	ഒരു കളിസ്ഥലത്തിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of men riding horses next to the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
The zebra is eating the grass in the field.	വയലിലെ പുല്ല് തിന്നുകയാണ് സീബ്ര.
Two men sitting on a couch with pool sticks.	പൂൾ സ്റ്റിക്കുകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An old man walking on the roadside with a staff.	റോഡരികിൽ ഒരു വടിയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
a man waterskiing behind a boat on the lake 	തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
A person at the top of a hill about to ski down it.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരാൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A woman is on the opposite side of the fence feeding a horse	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ മേയിക്കുന്ന വേലിക്ക് എതിർവശത്താണ്
A man in a dog park preparing to throw a frisbee.	ഒരു ഡോഗ് പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A young girl with her hand out feeding a horse.	ഒരു കുതിരയെ പോറ്റുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A polar bear lolls on his rock to beat the heat.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ചൂടിനെ മറികടക്കാൻ അവന്റെ പാറയിൽ പതിക്കുന്നു.
Something strange sprayed on the wall between two beds.	രണ്ട് കിടക്കകൾക്കിടയിൽ ചുമരിൽ വിചിത്രമായ എന്തോ തളിച്ചു.
A here of zebra running along a beach with a flock of flamingos	ഫ്ലമിംഗോകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടവുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന സീബ്രയുടെ ഒരു ഇവിടെ
Men intently playing Frisbee at a sports park	ഒരു സ്പോർട്സ് പാർക്കിൽ പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു
A view of some animals in the dirt	അഴുക്കുചാലിലെ ചില മൃഗങ്ങളുടെ കാഴ്ച
A black dog laying on a bed staring into the camera.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A picture of a banana on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a bear that is in the grass.	പുല്ലിലുള്ള കരടിയുടെ ചിത്രം.
a young man with his hair combed into a spike.	തലമുടി ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Two girls posing in a pasture with their horse.	കുതിരയുമായി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A dog running across a beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്തുകൂടി ഓടുന്ന നായ.
A man is seen riding a horse down the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നതായി കാണാം
People riding horses along the edge of a beach. 	കടൽത്തീരത്തിന്റെ അരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകൾ.
Friends playing frisbee in the park in cooler weather	തണുത്ത കാലാവസ്ഥയിൽ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ
A small boy is posing with his baseball glove.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A photograph of a banana tree with a large amount of leaves around it.	ചുറ്റും ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു വാഴമരത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A ploar bear walking in its habitat in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ ഒരു പ്ലോർ കരടി നടക്കുന്നു.
There are three adult zebras and two baby zebras running in the grass	പ്രായപൂർത്തിയായ മൂന്ന് സീബ്രകളും രണ്ട് ബേബി സീബ്രകളും പുല്ലിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A pair of people ride on horses on the beach.	ഒരു ജോടി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A group of people walking a group of dogs on leashes.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നായ്ക്കളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A black and white action shot of two horses running in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഓടുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
A black and white dog lays on a couch.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A zebra nuzzling a man's hand at an open car window on a road.	ഒരു റോഡിലെ തുറന്ന കാർ വിൻഡോയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈ തലോടുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebras stand with each other in the field.	വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A baseball player swinging a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a single person skiing down a snowy hill 	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A family of brown bears walking across a river.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികളുടെ ഒരു കുടുംബം നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
There are many zebras together in the wild	കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിരവധി സീബ്രകളുണ്ട്
A bed display in an indoor shopping mall.	ഇൻഡോർ ഷോപ്പിംഗ് മാളിൽ ഒരു ബെഡ് ഡിസ്പ്ലേ.
A rhino standing next to a zebra on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കാണ്ടാമൃഗം.
a black and white photo of four women standing next to horses	കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two zebra standing next to each other on a dirt and grass field.	ഒരു അഴുക്കും പുല്ലും തമ്മിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two dogs outside in a field of grass with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ പുറത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A large brown dog sitting in the back set of a truck.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Young male baseball player in full uniform and glove alone posing.	പൂർണ്ണ യൂണിഫോമിലും കയ്യുറയിലും മാത്രം പോസ് ചെയ്യുന്ന യുവ പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two polar bears standing next to each other in the snow.	ഹിമത്തിൽ രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Three horses grazing the green grass on a sunny day.	വെയിലത്ത് മൂന്ന് കുതിരകൾ പച്ച പുല്ല് മേയുന്നു.
A zebra standing next to a leaf covered forest.	ഇല മൂടിയ വനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Ripe banana in a yellow hinged banana carrier.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള വാഴ കാരിയറിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A photo of a group of people playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ഫോട്ടോ.
A dog in a pool with some sort of white ring in its mouth.	വായിൽ ഒരുതരം വെളുത്ത മോതിരം ഉള്ള ഒരു കുളത്തിലെ നായ.
Two women riding on the beach on horses.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് കടൽത്തീരത്ത് കയറുന്നു.
A banana resting in a yellow banana holder.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
A couple of dark horses walking on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്ന ഇരുണ്ട കുതിരകൾ.
A man at the park ready to throw a Frisbee.	പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാണ്.
A brown bear sitting in a leather hammock.	ലെതർ‌ ഹമ്മോക്കിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Polar bear laying on his back on a rock.	ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
Two horses on top of a grassy mountain side.	പുല്ലുള്ള പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A bear laying on it's back on a rock.	ഒരു കരടി അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പാറയിൽ കിടക്കുന്നു.
two zebra standing beside each other by some plants 	ചില സസ്യങ്ങൾ തമ്മിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Five harness racers and their horses lined up on the racetrack.	അഞ്ച് ഹാർനെസ് റേസറുകളും അവരുടെ കുതിരകളും റേസ്‌ട്രാക്കിൽ അണിനിരക്കും.
Two women riding horses along an empty beach.	ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A couple of men in the forest playing a game.	കാട്ടിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bear that is in the water by itself.	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിൽ തന്നെ.
An animal that is walking around the wild.	കാട്ടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A market with bananas in piles on the ground	നിലത്ത് ചിതയിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്
A big black bear is searching for food under a tree truck. 	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു ട്രീ ട്രക്കിനടിയിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി തിരയുന്നു.
The zebra mother and baby are walking through the plain.	സീബ്ര അമ്മയും കുഞ്ഞും സമതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of zebras inside of a display at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേയ്ക്കുള്ളിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ.
A zebra and a leopard separated by a metal fence.	ഒരു സീബ്രയും പുള്ളിപ്പുലിയും ഒരു ലോഹ വേലി കൊണ്ട് വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A zebra standing in a grassy field with other zebras	മറ്റ് സീബ്രകൾക്കൊപ്പം പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A full view of fruits and vegetables in a well lit area. 	നന്നായി പ്രകാശമുള്ള സ്ഥലത്ത് പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A brown and white horse standing on a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
A group of people play frisbee on sandy beaches. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ ബീച്ചുകളിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A bunch of different types of fruits in a carton.	ഒരു കാർട്ടൂണിലെ വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two men try to fight over a thrown Frisbee.	വലിച്ചെറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ നേരിടാൻ രണ്ടുപേർ ശ്രമിക്കുന്നു.
a group of horses standing bt a river while some cross it 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ നദി കടക്കുമ്പോൾ ചിലർ അതിനെ മറികടക്കുന്നു
A man tossing a red frisbee in the dark	ഇരുട്ടിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരാൾ
A young man on the beach catching a frisbee	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A heard of zebras and wilder beasts stand in some plains. 	ചില സമതലങ്ങളിൽ സീബ്രകളെയും വന്യമൃഗങ്ങളെയും കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
A white horse sitting inside of a stable.	ഒരു സ്റ്റേബിളിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
The horses are grazing in the meadow in springtime.	വസന്തകാലത്ത് കുതിരകൾ പുൽമേട്ടിൽ മേയുകയാണ്.
a group of people in a park jumping up to grab a frisbee 	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടിവീഴുന്നു
A brown cardboard box filled with bananas, apples, oranges and kiwis.	വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, കിവികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു തവിട്ട് കടലാസോ പെട്ടി.
A young man dressed in black leaping for a Frisbee in flight.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് വിമാനത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി കുതിക്കുന്നു.
A bag that is laying down on a bench.	ഒരു ബെഞ്ച് കിടക്കുന്ന ഒരു ബാഗ്.
A field of people playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു ഫീൽഡ്.
A person that is riding on top of a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A young boy stands in his baseball outfit and glove.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രത്തിലും കയ്യുറയിലും നിൽക്കുന്നു.
A dog is seen mid air catching a frisbee	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നതായി കാണാം
A zebra walks down a dirt path by the grass.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിലൂടെ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The zebra is standing nearby where the trees have fallen.	മരങ്ങൾ വീണ സ്ഥലത്തിനടുത്താണ് സീബ്ര നിൽക്കുന്നത്.
A zebra standing next to a barn in a farm.	ഒരു ഫാമിലെ കളപ്പുരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A herd of zebra standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A large group of zebra and water buffalo together in a field.	ഒരു വയലിൽ സീബ്രയും വാട്ടർ എരുമയും ഒരു വലിയ സംഘം.
A man holding a red frisbee next to a metal net.	മെറ്റൽ വലയുടെ അരികിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Five people playing frisbee in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന അഞ്ച് പേർ.
Two horses are on the street one is being rode by a woman	രണ്ട് കുതിരകൾ തെരുവിലുണ്ട്, ഒന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഓടിക്കുന്നു
Two man on a grassy field playing a game of frisbee. 	പുൽമേടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dog standing on a desk area next to a computer with it's tail facing the camera.	കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു ഡെസ്ക് ഏരിയയിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു, അതിന്റെ വാൽ ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമാണ്.
a black and white photo of a boy and girl walking a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെയും പെൺകുട്ടിയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A variety of fruits are grouped together. 	പലതരം പഴങ്ങൾ ഒന്നിച്ച് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An animal that is standing in some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Two zebras in the savanna showing affection for each other.	സാവന്നയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം വാത്സല്യം കാണിക്കുന്നു.
a black bear standing in a stream next to a log.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ലോഗിന് അടുത്തുള്ള ഒരു അരുവിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An animal playing with a ball in water.	വെള്ളത്തിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A zebra eats at a small patch of grass.	ഒരു ചെറിയ പാച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
some baseball players are playing baseball a batter and a catcher	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും കളിക്കുന്നു
a polar bear stands on top of a rock	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
The two men play a frisbee game in the field.	കളിക്കളത്തിൽ രണ്ടുപേരും ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The puppy brings the red ring to the person.	നായ്ക്കുട്ടി വ്യക്തിക്ക് ചുവന്ന മോതിരം കൊണ്ടുവരുന്നു.
A man in a blue hoodie with a blue frisbee in his hand and a dog in the far background of a yard.	കയ്യിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയും മുറ്റത്തിന്റെ വിദൂര പശ്ചാത്തലത്തിൽ നായയുമായി നീല നിറത്തിലുള്ള ഹൂഡിയിലുള്ള ഒരാൾ.
a brown and black dog is standing on a table a keyboard and a monitor	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കീബോർഡും മോണിറ്ററും നിൽക്കുന്നു
An elderly man posed between an adult and young horse.	പ്രായമായ ഒരാൾ ചെറുപ്പക്കാരനും ചെറുപ്പക്കാരനും ഇടയിൽ പോസ് ചെയ്തു.
Two zebras standing next to one another next to a dirt mound and various trees and shrubs in the background.	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിവിധ മരങ്ങളും കുറ്റിച്ചെടികളും.
The bowl is filled with bananas, apples, and oranges.	പാത്രത്തിൽ വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a dog seems to be walking over frozen water	ഒരു നായ ശീതീകരിച്ച വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു
an old photo of two people riding horses	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A black and white dog catches a Frisbee in it's mouth.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A group of young men playing a game of soccer on a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two zebras standing side by side to each other in a zoo pen. 	ഒരു മൃഗശാല പേനയിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A brown and white horse walking behind a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
Single zebra grazing on grass in front of a rock wall	ഒരു പാറ മതിലിനു മുന്നിൽ പുല്ലിൽ ഒറ്റ സീബ്ര മേയുന്നു
Two people on hard ground throwing a frisbee.	കഠിനമായ നിലത്ത് രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
A Girl throws a Frisbee on an open beach	ഒരു പെൺകുട്ടി തുറന്ന കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
Fruits and vegetables piles on a table with people in the background	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമൊത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A bear standing on a wood chips sniffing the air.	ഒരു മരം ചിപ്പുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി വായുവിൽ പതിക്കുന്നു.
A bear eating berries off a bush in the wild.	ഒരു കരടി കാട്ടിൽ ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ സരസഫലങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
a man performing with some frisbees on stage 	സ്റ്റേജിൽ ചില ഫ്രിസ്‌ബികളുമായി അഭിനയിക്കുന്ന ഒരാൾ
Young male catching a frisbee on a green field	പച്ച വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ
Middle aged male jumping and catching a frisbee in the grass	മധ്യവയസ്‌കനായ പുരുഷൻ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചാടി പിടിക്കുന്നു
A young baseball has caught the baseball with the glove	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ പിടിച്ചു
A dog smiling looking up at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
a man riding skis down a ski slope covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras stand with their heads together by a fence.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് തലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man in a red shirt catching a Frisbee inside of a gym.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ജിമ്മിനുള്ളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A woman on a sandy beach throwing a frisbee with a fountain and building behind her.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജലധാര ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിഞ്ഞ് അവളുടെ പിന്നിൽ കെട്ടിടം.
Several women with a frisbee and standing in various positions.	ഫ്രിസ്‌ബിയും വിവിധ സ്ഥാനങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി സ്ത്രീകൾ.
A man and two children pose for a picture with a statue of a brown bear	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുടെ പ്രതിമയുള്ള ചിത്രത്തിനായി ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും പോസ് ചെയ്യുന്നു
a woman throwing a frisbee at the end of a path 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാതയുടെ അവസാനത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
Two people walking on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
Some animals that are by a fence together.	ഒരുമിച്ച് വേലിയിലിരിക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
Some animals that are in the dirt together.	ഒരുമിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
A herd of zebra grazing on a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു.
A horse and its foal are grazing together.	ഒരു കുതിരയും അതിന്റെ നുരയും ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
A group of young people playing ultimate frisbee.	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A man catching a frisbee while laying on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A group of people standing in front of a building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old fashioned scene shows people in the street. 	പഴയ രീതിയിലുള്ള ഒരു രംഗം തെരുവിലെ ആളുകളെ കാണിക്കുന്നു.
A desk filled with office supplies and a computer.	ഓഫീസ് സപ്ലൈകളും കമ്പ്യൂട്ടറും നിറഞ്ഞ ഡെസ്ക്.
A zebra next to a pile of stones.	കല്ലുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സീബ്ര.
Three players grasping for the disc in a Frisbee competition.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ മത്സരത്തിൽ മൂന്ന് കളിക്കാർ ഡിസ്കിനായി പിടിക്കുന്നു.
A small dog sits on top of a [pillow on the couch	ഒരു ചെറിയ നായ കട്ടിലിൽ തലയിണയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
There are many zebras in a zoo together	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരുമിച്ച് നിരവധി സീബ്രകളുണ്ട്
The dog is holding the frisbee for the man.	നായ പുരുഷനുവേണ്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A herd of zebra standing in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
The dog is sitting on the flowered bedspread.	നായ പൂക്കളുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog laying on a grass covered muddy field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ ചെളി വയലിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A man standing, looking up from his laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a young man is playing with a frisbee	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
An antelope is walking with a zebra in the distance.	അകലത്തിൽ ഒരു സീബ്രയുമായി ഒരു ഉറുമ്പ്‌ നടക്കുന്നു.
A Horse and it's calfs grazing on the grass	ഒരു കുതിരയും അതിന്റെ പശുക്കിടാക്കളും പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A bear walking on all fours through a wooded area.	ഒരു കരടി നാലുകെട്ടിലും ഒരു വനപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A huger herd of zebra and some wildebeests 	സീബ്രയുടെയും ചില വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റുകളുടെയും ഒരു വലിയ കൂട്ടം
A box with apples, oranges, bananas and kiwis.	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, കിവികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പെട്ടി.
Two men jumping up and pushing each other to get a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ലഭിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടി പരസ്പരം തള്ളുന്നു.
A couple of zebra are standing amongst tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Three Zebras are grazing on grass in the plains.	സമതലങ്ങളിലെ പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്.
Two polar bears are playing together in the snow.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ഹിമത്തിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A umpire signaling safe at a baseball game as a man slides into the home plate 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു അമ്പയർ സിഗ്നലിംഗ് സുരക്ഷിതമാണ്
A herd of zebras running across a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A group of zebras is invesigating something on the ground.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും അന്വേഷിക്കുന്നു.
Two people riding on the backs of horses along the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A black and white photo of girls and boys in cowboy outfits standing next to horses.	കൗബോയി വസ്ത്രങ്ങളിൽ പെൺകുട്ടികളുടെയും ആൺകുട്ടികളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Bystanders watching two people playing a Frisbee game 	രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ
A pair of people sit on top of two horses.	രണ്ട് കുതിരകളുടെ മുകളിൽ ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A group of sarfari vehicles surrounded by zebras and wildebeests. 	സീബ്രകളും വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം സർഫാരി വാഹനങ്ങൾ.
A women is throwing a Frisbee in the sand. 	ഒരു സ്ത്രീകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മൊബൈലിൽ എറിയുന്നു.
Man in a white shirt reaching hout to catch a frisbee. 	ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഹ out ട്ടിൽ എത്തുന്നു.
The two zebras appear to be showing affection for each other. 	രണ്ട് സീബ്രകളും പരസ്പരം വാത്സല്യം കാണിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man in a baseball uniform standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A person riding a horse on the beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A series of outdoor pictures of four dogs.	നാല് നായ്ക്കളുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു പരമ്പര.
A grizzly bear relaxes in chin deep water.	താടിയുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കരടി കരടി വിശ്രമിക്കുന്നു.
Three men scrum in a game of Frisbee Football.	ഫ്രിസ്ബീ ഫുട്ബോൾ കളിയിൽ മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ
A black-and-white photo of a man standing next to an adult and baby horse.	മുതിർന്നവരുടെയും കുഞ്ഞിന്റെയും കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black-and-white photo of two women sitting on horses.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A young baseball player wearing glasses with a ball in his glove.	കയ്യുറയിൽ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two women are riding horses along the beach.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
a couple of people skiing along a hill besides some trees 	ചില മരങ്ങൾ കൂടാതെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ
Old time city life with cars, horse drawn carriages and long dresses.	കാറുകളും കുതിരവണ്ടികളും നീണ്ട വസ്ത്രങ്ങളുമുള്ള പഴയകാല നഗര ജീവിതം.
two women ride horse through shallow water near the shore	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കരയ്ക്ക് സമീപം ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു
Man photographing a wildlife scene with zebras in the grass.	പുല്ലിൽ സീബ്രകളുള്ള ഒരു വന്യജീവി രംഗം മനുഷ്യൻ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A person laying on a bed in the middle of the mall.	മാളിന് നടുവിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Red lawn chair sits on beach with horse in background	ചുവന്ന പുൽത്തകിടി കസേര പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുതിരയുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A basket filed with fruit on top of a red table.	ചുവന്ന മേശയുടെ മുകളിൽ പഴം പതിച്ച ഒരു കൊട്ട.
A woman feeding a horse that is behind a fence.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള കുതിരയെ പോറ്റുന്നു.
A little girl on the beach playing with a frisbee.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
a dog swimming in a pool holding a circular thing	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്ന നായ
Three zebras hanging out near a rock pile.	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിനടുത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A photo looking at the bottom of a persons shoes with a laptop in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വ്യക്തിയുടെ ഷൂസിന്റെ അടിയിൽ നോക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A person is riding a horse down the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a zebra standing in a forest filled with trees and rocks.	മരങ്ങളും പാറകളും നിറഞ്ഞ വനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a box of apples oranges bananas and kiwis	ഒരു പെട്ടി ആപ്പിൾ ഓറഞ്ച് വാഴപ്പഴവും കിവീസും
some men are playing frisbee on a field	ചില ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A lot of people that are standing around a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A lot of people that are standing in a street.	ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A woman feeding the horse that is behind the fence.	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള കുതിരയെ പോറ്റുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two polar bears are playing in the snow together.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞിൽ കളിക്കുന്നു.
A girl playing with a Frisbee on a play field. 	ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman throwing a frisbee for a black dog in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഒരു കറുത്ത നായയ്‌ക്കായി ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A horse that is in a stall in the grass.	പുല്ലിലെ ഒരു സ്റ്റാളിലുള്ള ഒരു കുതിര.
A couple of people that are dressed up.	വസ്ത്രം ധരിച്ച കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person that is playing with a dog.	നായയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A couple of people that are playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
four boys and girls are standing next to four horses	നാല് ആൺകുട്ടികളും പെൺകുട്ടികളും നാല് കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A man is playing frisbee in a field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
two white polar bears are rolling around in their pen 	രണ്ട് വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ പേനയിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്നു
A man on a grassy field throwing a frisbee.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A lot of people that are riding some horses.	ചില കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A lot of people that riding some horses.	ചില കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A person in the air being pulled on knee board.	വായുവിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയെ കാൽമുട്ടിൽ കയറ്റുന്നു.
There are two zebras standing in a jungle.	ഒരു കാട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A bowl filled with fruit and vegetables on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A brown bear crawling down a path through a forest.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു വനത്തിലൂടെയുള്ള പാതയിലൂടെ ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു.
An old town street with people walking around, horse drawn carriages, and early cars.	ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നതും കുതിരവണ്ടികളും ആദ്യകാല കാറുകളും ഉള്ള ഒരു പഴയ ട street ൺ സ്ട്രീറ്റ്.
The horse and buggy race has just begun.	കുതിര, ബഗ്ഗി ഓട്ടം ആരംഭിച്ചു.
Two zebras are standing next to each other	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A woman and man are riding horses on a scenic trail.	മനോഹരമായ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A dog is looking up at a frisbee	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ നോക്കുന്നു
A man playing baseball is taking a swing with the bat.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റിനൊപ്പം ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A herd of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
a blond girl in a brown shirt is throwing a frisbee	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A mass amount of green apples piled in bags	പച്ച ആപ്പിളുകളുടെ ഒരു വലിയ അളവ് ബാഗുകളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A small wooden horse sitting on top of a red giant chair.	ചുവന്ന ഭീമൻ കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തടി കുതിര.
A couple of pretty young ladies playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന സുന്ദരികളായ രണ്ട് യുവതികൾ.
A zebra is walking on the dirt next to a field	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു
Two white horses wearing headdress pulling a carriage.	ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
Two people on horseback riding along the beach.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറിയ രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത്.
A young boy holding a red frisbee in a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A parade of riders on horses is marching towards to building.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നവരുടെ പരേഡ് കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
a herd of zebra standing next to each other on a dirt ground	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര
A baseball scene in progress with the player sliding to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് പ്ലെയർ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ രംഗം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A dog laying on a couch chewing on a pillow.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ തലയിണയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A group of people playing Frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A red horse drawn carriage sitting in the middle of a road.	റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന കുതിര വരച്ച വണ്ടി.
A dog laying on the pillow on the back of the couch.	കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A lot of food that is stacked on top of each other.	പരസ്പരം അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന ധാരാളം ഭക്ഷണം.
Two men are riding camels on a beach	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒട്ടകങ്ങളെ ഓടിക്കുന്നു
A polar bear struts around his concrete enclosure.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അയാളുടെ കോൺക്രീറ്റ് ചുറ്റുമതിലിനു ചുറ്റും.
An older boy holding his younger brother behind a jail cell.	ഒരു മൂത്ത ആൺകുട്ടി ഇളയ സഹോദരനെ ജയിൽ സെല്ലിന് പിന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
If photo of a male zebra mounting a female zebra.	ഒരു സ്ത്രീ സീബ്ര മ ing ണ്ട് ചെയ്യുന്ന പുരുഷ സീബ്രയുടെ ഫോട്ടോ എങ്കിൽ.
two zebras and one is eating some grass	രണ്ട് സീബ്രകളും ഒന്ന് പുല്ലും കഴിക്കുന്നു
a brown dog is sitting on a white couch pillow	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ തലയിണയിൽ ഒരു തവിട്ട് നായ ഇരിക്കുന്നു
A person on a horse riding by some ancient ruins.	ചില പുരാതന അവശിഷ്ടങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman is throwing a Frisbee in a sandy area in front of a fountain and a hotel.	ഒരു ജലധാരയ്ക്കും ഹോട്ടലിനുമുന്നിൽ ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
a brown and white dog is sitting in a car	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു
There is a basket of fake decorative fruit and vegetables.	വ്യാജ അലങ്കാര പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു കൊട്ടയുണ്ട്.
A dog is looking at a table set with a mini birthday cake and wine.	ഒരു മിനി ജന്മദിന കേക്കും വീഞ്ഞും അടങ്ങിയ ഒരു മേശയിലേക്ക് ഒരു നായ നോക്കുന്നു.
An animated red headed girl with a surfboard	സർഫ്ബോർഡുള്ള ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത ചുവന്ന തലയുള്ള പെൺകുട്ടി
A dog that is sitting in an oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഇരിക്കുന്ന നായ.
A woman jumping a horse of a three wooden jumps.	മൂന്ന് തടി ചാടികളുടെ കുതിര ചാടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A close up of a dog standing on a rug.	ഒരു നായയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A person that is playing in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A small brown horse riding next to a black horse.	കറുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Two zebra walking next to each other on a stone covered field.	കല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
Two people skiing on cross-country skis on the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീസിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ.
A potted plant sitting on the porch of a home.	ഒരു വീടിന്റെ മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കലം ചെടി.
A man holding a white frisbee on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog that is playing with a stuffed toy.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A onlooker is watching a pitcher and catcher play a baseball game.	ഒരു കാഴ്ചക്കാരൻ ഒരു പിച്ചറും ക്യാച്ചറും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
A herd of zebra grazing on grass next to a lake.	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A zebra crossing the road in a green field.	ഒരു ഹരിത വയലിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two horses rest in the sand next to water.	രണ്ട് കുതിരകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bear rests next to a tree on a rock.	ഒരു കരടി ഒരു പാറയിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebra standing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A large gray horse standing in the middle of a forest.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിര കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a horse at a racing track.	റേസിംഗ് ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
a brown white and black dog is walking 	ഒരു തവിട്ട് വെള്ളയും കറുത്ത നായയും നടക്കുന്നു
A person takes a picture of a dog in the car mirror.	ഒരു വ്യക്തി കാർ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു നായയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
Two zebra standing on the dusty plains on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പൊടി നിറഞ്ഞ സമതലങ്ങളിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Four people in western clothing each have a horse in the black & white photo.	പടിഞ്ഞാറൻ വസ്ത്രത്തിൽ നാല് പേർക്ക് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു കുതിരയുണ്ട്.
A cake topped with people made out of frosting.	മഞ്ഞ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ആളുകളുമായി ഒരു കേക്ക് ഒന്നാമതായി.
A person holds a ring up to their face.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുഖത്തേക്ക് ഒരു മോതിരം പിടിക്കുന്നു.
A woman at a beach wearing jeans, throws a Frisbee.	ബീൻസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ജീൻസ് ധരിച്ച് ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
Two men sitting on a couch with pool sticks.	പൂൾ സ്റ്റിക്കുകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a brown black and white dog carrying a frisbee and another gray and white dog	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും മറ്റൊരു ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയും വഹിക്കുന്ന തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ
A man with his arm around a fake bear behind two little girls.	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളുടെ പുറകിൽ വ്യാജ കരടിക്കു ചുറ്റും കൈയ്യോടെ ഒരാൾ.
A brown dog standing next to a book on dog training.	നായ പരിശീലനത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഒരു തവിട്ട് നായ നിൽക്കുന്നു.
A herd of wild horses grazing on a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ മേയുന്ന കാട്ടു കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A herd of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A dog goes to pick a frisbee up.	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
lots of cars and people are watching some wild animals 	ധാരാളം കാറുകളും ആളുകളും ചില വന്യമൃഗങ്ങളെ കാണുന്നു
A person stands on a stage with frisbees.	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി ഒരു സ്റ്റേജിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman and dog lay next to each other on the bed.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും കട്ടിലിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
Two women kneeling down during a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കിടെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Two beautiful women riding horses on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ.
Several rows of people riding horses towards a columned building. 	നിരകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് കുതിരകളെ കയറ്റുന്ന നിരവധി നിരകൾ.
Two people sitting on horses next to each other	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a brown horse in a green field and trees	പച്ചപ്പാടത്തിലും മരങ്ങളിലും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
A boy throwing a Frisbee to a girl.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ആൺകുട്ടി.
a brown horse grazing in its pen and a red barn and water	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര അതിന്റെ പേനയിൽ മേയുന്നു, ചുവന്ന കളപ്പുരയും വെള്ളവും
three zebras eating grass together in the wilderness.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഒരുമിച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
two zebras standing around by some concrete bricks	ചില കോൺക്രീറ്റ് ഇഷ്ടികകളാൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A white bridled horse carrying blankets in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ പുതപ്പ് ചുമക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കടിഞ്ഞാൺ കുതിര.
A team of baseball players playing a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ടീം.
Two people talking to each other in a grassy field.	പുൽമേടിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A smiling jockey riding on a white horse.	വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ജോക്കി.
A dog walking on a thin layer of ice above water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ഐസ് നേർത്ത പാളിയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A group of horse drawn carriages driving down a street.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരവണ്ടികൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A banana sitting on top of bunches of grapes and an orange next to a lime.	മുന്തിരിപ്പഴത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു കുമ്മായത്തിന് അടുത്തുള്ള ഓറഞ്ചും.
A zebra enclosure, in front of one for rhinos at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ കാണ്ടാമൃഗത്തിന് ഒന്നിന് മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര എൻ‌ക്ലോസർ.
A zebra grazing on grass with other zebras	മറ്റ് സീബ്രകളോടൊപ്പം പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A zebra in an enclosure behind a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു സീബ്ര.
A baseball player wearing a catchers mitt on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A dead stuffed horse on a display at a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ പ്രദർശനത്തിൽ ചത്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കുതിര.
A man standing on a park holding a white frisbee 	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A shirtless man contorting his body while holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ശരീരം വിറപ്പിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man holding a green frisbee while wearing no shirt.	ഷർട്ട് ധരിക്കാതെ പച്ച ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two zebra standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A smiling man with a horse and a calf.	കുതിരയും പശുക്കുട്ടിയുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man holding a neon green frisbee on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിയോൺ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large brown dog walking next to a wooden floor.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ മരം തറയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman laying in a bed straddling a pillow.	ഒരു തലയിണയിലിരുന്ന് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small dog sitting on top of a couch cushion near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു കട്ടിലിന്റെ തലയണയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A brown miniature horse pulling a carriage and rider.	ഒരു വണ്ടിയും സവാരിയും വലിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മിനിയേച്ചർ കുതിര.
Two black bears standing next to each other at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A polar bear playing with a blue ball	ഒരു ധ്രുവക്കരടി നീല പന്ത് കളിക്കുന്നു
Someone is riding a horse along the beach	കടൽത്തീരത്ത് ആരോ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A large polar bear swimming in water next to a green hillside.	ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി പച്ച മലയോരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A man standing on a lush green field  tossing frisbee.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
Two people riding a brown horse next to the ocean.	കടലിനടുത്തായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two white polar bears rolling around on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് രണ്ട് വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ.
A large black bear walking across a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A large tan dog walking inside of a home.	ഒരു വലിയ ടാൻ നായ ഒരു വീടിനുള്ളിൽ നടക്കുന്നു.
A number of horse drawn wagons passing through an urban area.	നഗരപ്രദേശത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നിരവധി കുതിരവണ്ടികൾ.
A rhino inside of a wood fence in a zoo setting.	ഒരു മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു മരം വേലിനുള്ളിൽ ഒരു കാണ്ടാമൃഗം.
An adult zebra grazing in green grass on a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു മുതിർന്ന സീബ്ര മേയുന്നു.
A striped horse standing in the middle of a lot.	ഒരു വരയുള്ള കുതിര ഒരുപാട് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small brown and white dog holding a red object in it's mouth.	വായിൽ ചുവന്ന വസ്തുവിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ.
A man taking a photo of a wall mural featuring zebras.	സീബ്രകൾ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന മതിൽ ചുവർച്ചിത്രത്തിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young woman reaching for an orange Frisbee in flight.	വിമാനത്തിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്ന ഒരു യുവതി.
Two people in costumes feeding each other fruits.	വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം പഴങ്ങൾ മേയിക്കുന്നു.
A pile of fruits and vegetables for sale at a store.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു കടയിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A young boy catching a ground ball in a ball park.	ഒരു ബോൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഗ്ര ball ണ്ട് പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Three zebras grazing in a natural grassy field.	പ്രകൃതിദത്തമായ പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
a skier is wearing a purple jacket and skiing and a chair lift	ഒരു സ്കീയർ പർപ്പിൾ ജാക്കറ്റും സ്കീയിംഗും കസേര ലിഫ്റ്റും ധരിക്കുന്നു
A man and a woman are talking to each other outside.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുറത്ത് പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A jockey is smiling while riding on the horse.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ ഒരു ജോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man walking with a little girl next to a brown bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുടെ അരികിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
two zebras are standing next to each other and some bushes	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, ചില കുറ്റിക്കാടുകളും
A teen-aged boy standing near a jail replica.	ജയിലിലെ ഒരു പകർപ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ക teen മാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടി.
Two polar bears are frolicking around in the enclosure.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികളും ചുറ്റുമതിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
a wooden deck a black bag and a yellow frisbee and a drink	ഒരു മരം ഡെക്ക് ഒരു കറുത്ത ബാഗും മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയും പാനീയവും
a man in a blue white yellow and black shirt playing frisbee	നീല വെള്ള മഞ്ഞയും കറുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
a man in a blue shirt and some children and a brown bear	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ, കുറച്ച് കുട്ടികളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും
A dog is resting on a couch on the back of a pillow.	ഒരു തലയിണയുടെ പിൻഭാഗത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു നായ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a white bear is swimming in the water	ഒരു വെള്ള കരടി വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്
A dog sits on a couch while resting its head on a plush toy. 	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ തലയിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A zebra grazes in a grassy field in front of some shrubs. 	ചില കുറ്റിച്ചെടികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Five horse jockeys in carriages riding behind horses on a dirt track.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വണ്ടികളിലെ അഞ്ച് കുതിര ജോക്കികൾ.
A bridled horse stands in front of a rocky outcropping. 	കല്ലുള്ള ഒരു കുതിര പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two teams play frisbee on a patch of grass in front of trees. 	രണ്ട് ടീമുകൾ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പാച്ച് പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A girl with a #2 on her shorts catching a frisbee in her hands, while a group of people are in the background together.	ഷോർട്ട്സിൽ # 2 ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ കൈകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു, അതേസമയം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A dog is staring out the window of a car.	ഒരു നായ കാറിന്റെ ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A brown bear on a log in a wooded area	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു ലോഗിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
a group of horse racers running down a beach	ഒരു കൂട്ടം കുതിരപ്പന്തയക്കാർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു
A horse and a foal grazing in a meadow.	ഒരു പുൽമേട്ടിൽ ഒരു കുതിരയും ഒരു നുരയും മേയുന്നു.
a group of people playing frisbee out side 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബീ out ട്ട് സൈഡ് കളിക്കുന്നു
An adolescent zebra standing on the sand in the sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൗമാര സീബ്ര.
A baseball player at bat swinging his bat and a catcher behind the plate holding his glove out.	ബാറ്റിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും പ്ലേറ്റിന് പുറകിൽ ഒരു ക്യാച്ചർ കൈയ്യുറ പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a big zebra making weird faces outside by rocks	പാറകളാൽ വിചിത്രമായ മുഖങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സീബ്ര
A zebra standing on a trail near a fence which is confining a rhino.	ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തെ ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന വേലിക്ക് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A girl in a blue shirt throwing a frisbee to a guy.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A baseball player throws a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു 
A young child walking on mud, missing one shoe and throwing a frisbee.	ചെളിയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി, ഒരു ഷൂ കാണാതായതും ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നതും.
Two zebras in wired fence area, tree stumps and trees visible on bare ground area, probably a zoo.	വയർഡ് ഫെൻസ് ഏരിയയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ, ട്രീ സ്റ്റമ്പുകളും മരങ്ങളും നഗ്നമായ സ്ഥലത്ത് കാണാവുന്ന മരങ്ങൾ, മിക്കവാറും ഒരു മൃഗശാല.
A girl is riding horseback down a dirt road while holding her camera.	ക്യാമറ പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large group of animals are surrounded by cars.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മൃഗങ്ങളെ കാറുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
The bottom of a shoe has a pink dot on it.	ഒരു ഷൂവിന്റെ അടിയിൽ പിങ്ക് ഡോട്ട് ഉണ്ട്.
A man is standing at the starting point for a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിനായി ഒരാൾ ആരംഭ ഘട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red lawn chair is sitting on sand by a horse.	ഒരു ചുവന്ന പുൽത്തകിടി കസേര ഒരു കുതിരയുടെ മണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl in a grass field with a brown horse reaching its head over a barbed wire fence to eat from the girls hand.	പുല്ല് വയലിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി, തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുമായി പെൺകുട്ടികളുടെ കൈയിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ മുള്ളുവേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തലയിലെത്തുന്നു.
A skier prepares to descend a snowy hill next to a lift. 	ഒരു ലിഫ്റ്റിന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങാൻ ഒരു സ്കീയർ ഒരുങ്ങുന്നു.
A white dog is walking along a shiny surface.	ഒരു വെളുത്ത നായ തിളങ്ങുന്ന പ്രതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There are some horses standing on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ചില കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു
A man rides a horse past a carved rock outcropping. 	കൊത്തിയെടുത്ത പാറക്കല്ലിന് മുകളിലൂടെ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Various vehicles parked in the distance with people around the vehicles looking at zebras and wildlife in the field.	വയലിലെ സീബ്രകളെയും വന്യജീവികളെയും നോക്കുന്ന വാഹനങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി അകലെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിവിധ വാഹനങ്ങൾ.
There are two people reaching to catch the same frsibee	ഒരേ ഫ്രെസിബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ എത്തിച്ചേരുന്നു
A horse grazing by a pond and a barn.	കുളവും കളപ്പുരയും ഉപയോഗിച്ച് മേയുന്ന കുതിര.
A parade of horses crosses the empty road	കുതിരകളുടെ പരേഡ് ശൂന്യമായ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
Two cowboys on horseback are riding along a dirt road.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് കൗബോയികൾ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two frisbee players have stopped for a briefing.	രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാർ ഒരു ബ്രീഫിംഗിനായി നിർത്തി.
A equestrian is all smiles as her horse looks concerned.	ഒരു കുതിരസവാരി അവളുടെ കുതിരയെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം പുഞ്ചിരിയാണ്.
A young boy wearing a baseball uniform poses with a glove.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A horse carrying multiple blankets stands in front of a rocky cliff.	ഒന്നിലധികം പുതപ്പുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു കുതിര പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is throwing a frisbee underneath some utility wires.	ചില യൂട്ടിലിറ്റി വയറുകളുടെ അടിയിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A baseball field with a catcher standing up in front of home plate holding his glove in one hand.	ഒരു കൈയ്യിൽ കൈയ്യുറ പിടിച്ച് ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്യാച്ചർ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡ്.
an image of a baseball game being played outdoors	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം പുറത്ത് കളിക്കുന്നു
A painting of several bunches of bananas all together.	നിരവധി ബഞ്ചുകളുടെ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
One person swings a frisbee in the air while another looks on.	ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ വീശുന്നു, മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നു.
A child holds up a ring on a hill with sparse grass and rocks.	ഒരു കുട്ടി വിരളമായ പുല്ലും പാറകളുമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു മോതിരം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A box contains kiwis, oranges, bananas, and apples. 	ഒരു ബോക്സിൽ കിവികൾ, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man tries to block his opponent from catching a frisbee. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ എതിരാളിയെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A bag, a frisbee and a tin can on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു ബാഗ്, ഒരു ഫ്രിസ്ബീ, ഒരു ടിൻ ക്യാൻ.
a young boy in his baseball uniform posing for a picture 	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a guy holding a Frisbee in a weird position	വിചിത്രമായ സ്ഥാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A confused- looking dog stands with on paw up.	ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായ നായ പാവ് അപ്പ് നിൽക്കുന്നു.
A man follows through after swinging a baseball bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത ശേഷം ഒരാൾ പിന്തുടരുന്നു.
A woman holds a bag near piles of apples. 	ആപ്പിൾ കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബാഗ് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A baseball player slides his glove under a ball to catch it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ കൈയ്യുറ പിടിക്കാൻ ഒരു പന്തിനടിയിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A dog is laying on a frumpled bed claiming a comfortable spot.	സുഖപ്രദമായ ഒരു സ്ഥലമെന്ന് അവകാശപ്പെടുന്ന ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
White dog laying down with his head on an orange pillow.	ഓറഞ്ച് തലയിണയിൽ തലയുയർത്തി കിടക്കുന്ന വെള്ള നായ.
Boy standing outside a security door while another child is inside.	മറ്റൊരു കുട്ടി അകത്തുണ്ടായിരിക്കുമ്പോൾ ആൺകുട്ടി സുരക്ഷാ വാതിലിനു പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A zebra stands in an inclosure in front of a rhinoceros and gazelles.  	ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തിനും ഗസെല്ലുകൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Fruits have fallen off the plate beside a wall light.	മതിൽ ലൈറ്റിന് അരികിൽ പഴങ്ങൾ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് വീണു.
A bear sniffs the air in a wooded area.	ഒരു കരടി വനപ്രദേശത്ത് വായു കടത്തിവിടുന്നു.
A bear sits and looks at the ground in the forest.	ഒരു കരടി ഇരുന്നു കാട്ടിലെ നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A fruit stand market with various types of apples and fruit for sale.	വിവിധതരം ആപ്പിളും പഴങ്ങളും വിൽപ്പനയ്ക്കുള്ള ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ് മാർക്കറ്റ്.
A person looks up at an object falling from the sky on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആകാശത്ത് നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരു വസ്തുവിനെ ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
an old picture of a town with horses and carts	കുതിരകളും വണ്ടികളുമുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ പഴയ ചിത്രം
A short dog has it's face up to a frisbee.	ഒരു ഹ്രസ്വ നായയുടെ മുഖം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ വരെ ഉണ്ട്.
an image of two jockeys on horses playing croquet	ക്രോക്കറ്റ് കളിക്കുന്ന കുതിരകളിലെ രണ്ട് ജോക്കികളുടെ ചിത്രം
A wild bear walking over some logs in the forest.	കാട്ടിലെ ചില ലോഗുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കാട്ടു കരടി.
A woman tends to a mule in a large field. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ വയലിൽ കോവർകഴുത കാണിക്കുന്നു.
a little brown bear and someones shoes sitting together	അല്പം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും മറ്റൊരാളുടെ ഷൂസും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A large and two baby bears are crossing a river.	ഒരു വലിയ രണ്ട് കുഞ്ഞു കരടികൾ ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A woman takes a photo of her dog through the mirror of her car on a fall day.	വീഴുന്ന ദിവസം ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കാറിന്റെ കണ്ണാടിയിലൂടെ നായയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Girl feeding a horse a carrot in a pasture.	പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരയെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കാരറ്റ് മേയിക്കുന്നു.
A dark-colored dog looks up while comfortably sitting on the bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഇരുണ്ട നിറമുള്ള ഒരു നായ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man with a blue and white Hawaiian shirt standing next to a statue of a bear and two small girls standing in front of him.	കരടിയുടെ പ്രതിമയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ഹവായിയൻ ഷർട്ടും ഒരാൾ അവന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are some soldiers riding on horse back	കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന ചില സൈനികരുണ്ട്
Two women wearing blue shirts and jeans on horses outdoors.	കുതിരകളിൽ നീല ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A young boy playing baseball catching a ball in the outfield.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി out ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
a group of zebras on a farm in a field	ഒരു വയലിലെ ഒരു ഫാമിലെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
a person sliding in to home plate when the guy didn't catch the ball	പന്ത് പിടിക്കാത്തപ്പോൾ ഒരാൾ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A baseball player sliding into home plate with the ball in the air above the catchers head, and a teamate showing the safe sign in the background.	ക്യാച്ചേഴ്സ് തലയ്ക്ക് മുകളിൽ വായുവിൽ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ സുരക്ഷിതമായ ചിഹ്നം കാണിക്കുന്ന ഒരു ടീം.
A man in a tie dye shirt throws a frisbee. 	ടൈ ഡൈ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
a dog sitting on a couch with his toy	കളിപ്പാട്ടവുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
A carriage being led by two horses and three men in red coats and top hats.	ചുവന്ന അങ്കിയിലും ടോപ്പ് തൊപ്പികളിലുമായി രണ്ട് കുതിരകളും മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും നയിക്കുന്ന ഒരു വണ്ടി.
A bear and two bear cubs are crossing a stream.	ഒരു കരടിയും രണ്ട് കരടി കുട്ടികളും ഒരു അരുവി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A large quantity of bananas with stickers on them lined up. 	ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള വാഴപ്പഴത്തിൽ സ്റ്റിക്കറുകളുണ്ട്.
A pineapple, mangoes, bananas, and other tropical fruit are arranged on a table.	ഒരു പൈനാപ്പിൾ, മാമ്പഴം, വാഴപ്പഴം, മറ്റ് ഉഷ്ണമേഖലാ പഴങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person in a purple coat at the top of a ski slope and a ski lift on the side.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പർപ്പിൾ കോട്ടും വശത്ത് ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റും.
A dog suspended in mid air catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായയെ വായുവിൽ സസ്‌പെൻഡ് ചെയ്തു.
People walking up a dirt and rock pathway while leading donkeys carrying packs next to them.	കഴുതകളെ പാറകളുമായി കൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു അഴുക്കും പാറയും വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Four horse are eating from the tall brown grass.	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ നിന്ന് നാല് കുതിരകൾ കഴിക്കുന്നു.
Pairs of horses being rode by people in uniforms approaching a building from the street.	തെരുവിൽ നിന്ന് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം യൂണിഫോമിൽ ആളുകൾ കുതിരകളുടെ സവാരി നടത്തുന്നു.
A zebra stands alone in a trodden area.	ചവിട്ടിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A person riding a horse on a beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two men on a field together playing ultimate frisbee. 	ഒരു മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A little league baseball team on the field playing a game.	മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ടീം.
A dog sits in a vehicle seat and looks out the window.	ഒരു നായ ഒരു വാഹന സീറ്റിലിരുന്ന് ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
an image of a close shot of variety of fruits	പലതരം പഴങ്ങളുടെ ക്ലോസ് ഷോട്ടുകളുടെ ചിത്രം
A zebra standing on rocks and dirt in a caged in area that has trees and plants.	മരങ്ങളും ചെടികളും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടിൽ പാറകളിലും അഴുക്കിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
an image of a group of boys in the park playing frisbee	പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളുടെ ചിത്രം ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A crowd of people and a horse in walking through a street.	ഒരു ജനക്കൂട്ടവും ഒരു കുതിരയും ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A tan dog laying on a blanking staring.	ശൂന്യമായ ഒരു നായ.
A person with pink pants and black shoes with a laptop computer.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള പിങ്ക് പാന്റും കറുത്ത ഷൂസും ഉള്ള ഒരാൾ.
A large crowd has gathered near many bushels of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി ബുഷെലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം തടിച്ചുകൂടിയിട്ടുണ്ട്.
Two gentleman are playing Frisbee together on the beach. 	രണ്ട് മാന്യന്മാർ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A dog is sating in a blue chair.	ഒരു നായ നീല കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beagle pads away from the camera across a reflective surface.	ഒരു പ്രതിഫലന ഉപരിതലത്തിലുടനീളം ക്യാമറയിൽ നിന്ന് ഒരു ബീഗിൾ പാഡുകൾ.
An older looking teddy bear is sitting with a pair of shoes. 	പ്രായമുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ജോടി ഷൂസുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two women riding on top of horses looking to their left side.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുതിരകളുടെ മുകളിൽ ഇടത് വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
an image of a horse that is jumping over railing	റെയിലിംഗിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന കുതിരയുടെ ചിത്രം
A guy tries to block another guy from throwing a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നതിൽ നിന്ന് മറ്റൊരാളെ തടയാൻ ഒരാൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
A young man is testing his strength, throwing his Frisbee. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ ശക്തി പരീക്ഷിക്കുന്നു, തന്റെ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
Three zebras watch intently from the long underbrush.	നീളമുള്ള അണ്ടർബ്രഷിൽ നിന്ന് മൂന്ന് സീബ്രകൾ ശ്രദ്ധയോടെ കാണുന്നു.
A horse stands eating as another rests in the grass.	മറ്റൊരാൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A zebra stands with its head facing a tree.	ഒരു മരത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു സീബ്ര തല നിൽക്കുന്നു.
A dog is relaxing on the couch with its down on a pillow. 	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ തലയിണയിൽ ഇറങ്ങി വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two horses lounge in a verdant meadow. 	ഒരു പുൽമേട്ടിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman is shown on a horse holding her camera.	ക്യാമറയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുതിരയിൽ ഒരു സ്ത്രീയെ കാണിക്കുന്നു.
A young woman is feeding a horse on a cold day.	ഒരു തണുത്ത ദിവസം ഒരു യുവതി കുതിരയെ പോറ്റുന്നു.
An old historic photo shows carriages in the city street.	ഒരു പഴയ ചരിത്ര ഫോട്ടോ നഗര തെരുവിലെ വണ്ടികൾ കാണിക്കുന്നു.
A young boy is standing in the outfield of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന്റെ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A young man is throwing his Firs-bee, attempting to catch it on the rings. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ഫിർസ്-തേനീച്ചയെ വലിച്ചെറിയുന്നു, അത് വളയങ്ങളിൽ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman bagging fruit at a farmers market.	ഒരു കർഷകന്റെ മാർക്കറ്റിൽ ഒരു സ്ത്രീ പഴം വാങ്ങുന്നു.
A person prepares to catch a frisbee on a grassy lawn.	ഒരു വ്യക്തി പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A horse is enjoying its feeding time right outside its barn. 	ഒരു കുതിര അതിന്റെ കളപ്പുരയ്‌ക്ക് പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Produce sits in baskets ready to be sold. 	ഉൽപ്പാദനം വിൽക്കാൻ തയ്യാറായ കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three different colored apples and a banana next to one another.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും പരസ്പരം.
A man with a camera and a small horse.	ക്യാമറയും ചെറിയ കുതിരയുമുള്ള ഒരാൾ.
a person on a field with a frisbee	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ
A lady is taking a ride with her horse on a cold, snowy day. 	തണുത്ത, മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുമായി സവാരി നടത്തുന്നു.
A person sleeps on a display bed in a mall.	ഒരു മാളിൽ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ ബെഡിൽ ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു.
a person posing with a frisbee with a blurry background	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
People are walking with horses on a trail of dirt and stone.	അഴുക്കും കല്ലും നിറഞ്ഞ പാതയിലൂടെ ആളുകൾ കുതിരകളുമായി നടക്കുന്നു.
Two women gallop on horses through the water.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ കുതിരകളെ കുതിക്കുന്നു.
Two zebras standing head to head in an exhibit.	ഒരു എക്സിബിറ്റിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ തലയിൽ നിന്ന് തലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stuffed bear sits next to a pair of shoes. 	ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി ഒരു ജോടി ഷൂസിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Three red apples are behind one yellow banana.	ഒരു മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന് പിന്നിൽ മൂന്ന് ചുവന്ന ആപ്പിൾ ഉണ്ട്.
The horse is approaching a man wearing a camera.	ക്യാമറ ധരിച്ച ഒരാളെ കുതിര സമീപിക്കുന്നു.
A horse and dressage rider prepare to scale a hurdle.	ഒരു കുതിരയും ഡ്രെസ്സേജ് സവാരിയും ഒരു തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A folding camp chair sits in the sand at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു മടക്കാവുന്ന ക്യാമ്പ് കസേര മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras having a moment in an enclosed space	അടച്ച സ്ഥലത്ത് ഒരു നിമിഷമുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ
A dog holding a frisbee in it's mouth while in a grass and dirt field.	പുല്ലും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ വയലിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
Four men on horses and in uniforms holding the American flag and another flag with people standing to the side and watching.	കുതിരകളിലും യൂണിഫോമിലും നാലുപേർ അമേരിക്കൻ പതാകയും മറ്റൊരു പതാകയും പിടിച്ച് ആളുകൾ അരികിൽ നിൽക്കുകയും നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baby standing up and leaning against and reaching into a toy chest.	ഒരു കുഞ്ഞ് എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ചാരി ഒരു കളിപ്പാട്ട നെഞ്ചിലേക്ക് എത്തുന്നു.
Two baby bears are playing in their confined space.	രണ്ട് കുഞ്ഞു കരടികൾ അവരുടെ പരിമിതമായ സ്ഥലത്ത് കളിക്കുന്നു.
Three zebras looking in one direction are hidden in tall grass.	ഒരു ദിശയിൽ നോക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മറച്ചിരിക്കുന്നു.
An assortment of vegetables and fruits sit atop crates.	പച്ചക്കറികളുടെയും പഴങ്ങളുടെയും ഒരു ശേഖരം ക്രേറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a zebra on a coral grazing in a barn	ഒരു പത്തായപ്പുരയിൽ ഒരു പവിഴത്തിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം
A teddy bear sits next to a pair of children's shoes.	ഒരു ജോഡി കുട്ടികളുടെ ഷൂസിനടുത്തായി ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇരിക്കുന്നു.
A dog on a coach that is probabably passed out	കോച്ചിലെ ഒരു നായ മിക്കവാറും പുറത്തുകടന്നു
A jockey rides a horse towards a jump obstacle. 	ഒരു ജാക്കി ഒരു കുതിരയെ ഒരു ജമ്പ് തടസ്സത്തിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a person in a field with a frisbee with trees in the background	ഒരു വയലിലെ ഒരു വ്യക്തി, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ
There are two horses together on the beach	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്
A lone bear is walking in the wooded area.	ഒരു ഏക കരടി വനപ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
Two people near a mock jail wooden log building.	ഒരു മോക്ക് ജയിൽ മരം ലോഗ് കെട്ടിടത്തിന് സമീപം രണ്ടുപേർ.
There is a dog sleeping on a couch beside a remote control	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി കട്ടിലിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു
A puppy curls up on a white chair next to a remote control.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത കസേരയിൽ ചുരുണ്ടുകൂടുന്നു.
A horse and foal are standing in the meadow.	പുൽമേട്ടിൽ ഒരു കുതിരയും നുരയും നിൽക്കുന്നു.
A young man is sporting his new hair cut for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ഒരു യുവാവ് തന്റെ പുതിയ ഹെയർ കട്ട് കളിക്കുന്നു.
A dog sniffs an item left behind as a chair remains empty.	ഒരു കസേര ശൂന്യമായി തുടരുന്നതിനാൽ ഒരു നായ ഒരു ഇനം ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
a horse on a city street with a building in the background	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കെട്ടിടം പശ്ചാത്തലത്തിൽ
Baby bears sniff at things in the dirt. 	കുഞ്ഞ്‌ അഴുക്കുചാലുകളിലുള്ളവയെ നോക്കുന്നു.
Plate of food with two bananas and an apple on the side.	രണ്ട് വാഴപ്പഴവും ഒരു ആപ്പിളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
Back and white photo of riders on horseback riding two by two.	കുതിരസവാരിയിൽ രണ്ടോ രണ്ടോ സവാരി ചെയ്യുന്നവരുടെ പുറകിലും വെളുത്ത ഫോട്ടോയും.
A zebra grazing on some grass during the day.	പകൽ സമയത്ത് കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Two people riding horses side by side together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു 
an image of a dog that is wearing a doggie plate	ഡോഗി പ്ലേറ്റ് ധരിച്ച നായയുടെ ചിത്രം
A man without a shirt on and doing tricks with a frisbee.	ഷർട്ട് ധരിക്കാത്ത ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
The ball player is poised over the base.	ബോൾ പ്ലെയർ അടിത്തറയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
an image of a mother bear and her two cubs wading across the water	ഒരു അമ്മ കരടിയുടെയും അവളുടെ രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളുടെയും വെള്ളത്തിന് കുറുകെ അലയുന്ന ചിത്രം
A dog catches a disc in its mouth while swimming.	നീന്തുന്നതിനിടയിൽ ഒരു നായ വായിൽ ഒരു ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു.
Person throwing a yellow frisbee into a disc golf basket.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് ബാസ്‌ക്കറ്റിലേക്ക് എറിയുന്ന വ്യക്തി.
Man and woman riding a horse on the beach with man guiding the horse along.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two people lick fruit with costumes and hats on.	രണ്ടുപേർ വസ്ത്രങ്ങളും തൊപ്പികളും ധരിച്ച് പഴം നക്കും.
A large funny dog is lounging on his owner's bed.	ഒരു വലിയ തമാശയുള്ള നായ ഉടമയുടെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A person swings their bat at the base.	ഒരു വ്യക്തി അടിയിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
There are some zebras standing near a rhino	ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തിന് സമീപം ചില സീബ്രകളുണ്ട്
a person standing reaching out to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരാൾ
A zebra eats grass with another zebra in the background.	ഒരു സീബ്ര പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു സീബ്രയുമായി പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two horses pull a carriage with three men dressed in red on it.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുമായി രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A baseball player tosses a ball while a cop looks on in the background. 	ഒരു കോപ്പ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
There are fruits and vegetables for sale in a market	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക് ഉണ്ട്
The women are riding their horses in the pasture.	സ്ത്രീകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog sleeping on a couch with head hanging over the edge next to a person.	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ തലയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A dog leaps up to catch a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ കുതിക്കുന്നു.
an image of a horse that is inside of a coral	പവിഴത്തിനുള്ളിലെ കുതിരയുടെ ചിത്രം
There are some slices of apple and banana on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ആപ്പിളിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ചില കഷ്ണങ്ങൾ ഉണ്ട്
A woman feeds a horse through a fence.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിയിലൂടെ കുതിരയെ പോറ്റുന്നു.
A zebra grazes on the grass of a field.	ഒരു വയലിലെ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A guy catches a Frisbee as another looks on during a Frisbee tournament beneath cloudy skies. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ടൂർണമെന്റിനിടെ മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A bear holds food in his mouth and walks.	ഒരു കരടി ഭക്ഷണം വായിൽ പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
there are several bananas in the produce section	ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗത്തിൽ‌ നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്
An old train car on display at a museum. 	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ കാർ മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a polar bear standing on a rock	ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ധ്രുവക്കരടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a grizzly bear walking through the woods in the sun	സൂര്യനിൽ കാടുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കരടി
Someone is holding their cellular phone in a green holding case. 	ആരോ അവരുടെ സെല്ലുലാർ ഫോൺ പച്ച ഹോൾഡിംഗ് കേസിൽ പിടിക്കുന്നു.
A brown dog laying down on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
a close up of a banana with an apple on a dark background.	ഇരുണ്ട പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ആപ്പിളിനൊപ്പം ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് 
a small horse next to a person with a camera	ക്യാമറയുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കുതിര
A large white dog sits on a love seat.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത നായ ഒരു പ്രണയ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two woman wearing blue shirts riding on horses.	നീല ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീ കുതിരകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Horses are walking up a hilly driveway carrying loads while people walk along.	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ കുതിരകൾ ഒരു മലയോര ഡ്രൈവ്വേയിൽ കയറുന്നു.
A pair of shoes that are on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
A horse is being tied to a bike stand.	ഒരു കുതിരയെ ബൈക്ക് സ്റ്റാൻഡിൽ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog is resting peacefully beside a television remote.	ഒരു ടെലിവിഷൻ റിമോട്ടിനടുത്ത് ഒരു നായ സമാധാനമായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two red, yellow and silver trains on two different tracks. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, വെള്ളി ട്രെയിനുകൾ.
A Dachshund stands on the computer desk that has a small laptop and a keyboard.  	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഡച്ച്‌ഷണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A dog laying in a grey chair with a ottoman with three remote controls in front.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഒരു നായ മുന്നിൽ മൂന്ന് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുള്ള ഒരു ഓട്ടോമൊബൈൽ.
Colorful frisbees are attached to an ordinary style bench.	വർണ്ണാഭമായ ഫ്രിസ്‌ബികൾ ഒരു സാധാരണ സ്റ്റൈൽ ബെഞ്ചിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A horse that is in some grass by a shed.	ഒരു ഷെഡ് ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് പുല്ലിലുള്ള കുതിര.
One horse lays down while another one stands nearby on a sandy beach by the ocean.	ഒരു കുതിര കിടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A plate of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
three Zebras are hiding in the weeds in the wilderness. 	മൂന്ന് സീബ്രകൾ മരുഭൂമിയിലെ കളകളിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
An antique trolley is restored on display including information.	വിവരങ്ങൾ ഉൾപ്പെടെ ഒരു പുരാതന ട്രോളി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person holding a cell phone in a green sandal.	പച്ച ചെരുപ്പിൽ സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A group of people guide a group of horses across a rocky running river.	പാറക്കെട്ടിലൂടെ ഒഴുകുന്ന നദിക്ക് കുറുകെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളെ നയിക്കുന്നു.
A fresh group bananas, plums, apples and pears and fruit.	ഒരു പുതിയ ഗ്രൂപ്പ് വാഴപ്പഴം, പ്ലംസ്, ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ്, ഫ്രൂട്ട്.
A man prepares to launch a frisbee in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ആരംഭിക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
landscape of water with mountains on the horizon and a cloud filled sky	ചക്രവാളത്തിൽ പർവതങ്ങളും മേഘം നിറഞ്ഞ ആകാശവും ഉള്ള ജലത്തിന്റെ ഭൂപ്രകൃതി
a close up of a zebra with plant life all around	ചുറ്റുമുള്ള സസ്യജീവിതം ഉള്ള ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young boy wearing a baseball mitt waits for a ball to be thrown his way. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പന്ത് എറിയുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A young woman attempts to block a throw in a frisbee game in the park.	പാർക്കിലെ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ ഒരു ത്രോ തടയാൻ ഒരു യുവതി ശ്രമിക്കുന്നു.
A person and a horse share a recreational site on a sandy beach.	ഒരു വ്യക്തിയും കുതിരയും ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വിനോദ സൈറ്റ് പങ്കിടുന്നു.
A man holding a yellow frisbee playing firsbee golf.	ഫിർസ്ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A person that is about to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The phone case is made to look like a shoe.	ഫോൺ കേസ് ഒരു ഷൂ പോലെയാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A man riding a horse through the desert next to a sand structure.	മണൽ ഘടനയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള മരുഭൂമിയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person that is riding a horse in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
a polar bear with a bone in its mouth walking on rock formations	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വായിൽ അസ്ഥിയോടെ പാറക്കെട്ടുകളിൽ നടക്കുന്നു
A woman throwing a frisbee in a meadow surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
a horse and carriage race on a dirt road	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും
A person that is playing with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A horse drawn coach is being occupied by royalty costumed men.	റോയൽറ്റി വസ്ത്രധാരികളായ പുരുഷന്മാർ കുതിരവണ്ടിയെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
a dog in the water with a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു നായ
A person that is playing with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a little girl riding a horse in a barn	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കളപ്പുരയിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
a zebra standing outside looking at something 	എന്തോ നോക്കി പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A zebra standing in a large fenced in field with trees in the background.	വയലിൽ വലിയ വേലിയിറക്കിയ ഒരു സീബ്ര പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ.
A person taking a photo of a mural with zebras.	സീബ്രകളുള്ള ഒരു ചുവർച്ചിത്രത്തിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is petting a horse along a fence in a vast dry area.	വിശാലമായ വരണ്ട പ്രദേശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ വേലിയിൽ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
A horse eating grass in front of a barn next to a pond. 	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിര.
a player hitting home base after a run in	ഒരു റൺ ഇൻ കഴിഞ്ഞ് ഒരു കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസ് അടിക്കുന്നു
a close up of a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman in a tank top reaches out for a frisbee	ഒരു ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തിച്ചേരുന്നു
A brown and white dog lolls around on a taupe couch as a human relaxes beside him.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ അരികിൽ വിശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
a horse in a field of grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിര
An old snapshot of a young blond-haired boy catching a Frisbee. 	സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നതിന്റെ പഴയ സ്നാപ്പ്ഷോട്ട്.
We are looking at the head of a horse with cliffs in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറക്കൂട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ തലയിലേക്ക് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
a person grabbing some fruit from a booth	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബൂത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പഴം പിടിക്കുന്നു
A dark colored dog sitting on blanket and looking up.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള നായ പുതപ്പിൽ ഇരുന്നു മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An ocean scene with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു സമുദ്ര രംഗം.
A man riding a white horse and a woman riding a brown horse on a sandy beach.	വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പുരുഷനും മണൽ കടൽത്തീരത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീയും.
Two people are playing sport in the field.	രണ്ടുപേർ കളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Several people on a road being pulled by horses.	ഒരു റോഡിലെ നിരവധി ആളുകൾ കുതിരകളാൽ വലിച്ചിഴക്കപ്പെടുന്നു.
two zebras walk along the grass by a bird	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു പക്ഷി പുല്ലിനൊപ്പം നടക്കുന്നു
Several zebra standing in high grass in the wild.	കാട്ടിൽ ഉയർന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
A man is riding a horse near a monument.	ഒരു സ്മാരകത്തിനടുത്ത് ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
the bottom of a shoe with a person wearing pink pants	പിങ്ക് പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഷൂവിന്റെ അടി
A closeup of a banana and three different types of apples.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പും മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം ആപ്പിളും.
A man on a beach with cameras ans a small black horse.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കുതിരയെ ക്യാമറകളുള്ള ഒരു ബീച്ചിലെ ഒരാൾ.
a lone zebra is standing by a tree	ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a man is getting ready to toss a frisbee	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ടോസ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
Young boy with a backpack throwing a Frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ബാക്ക്‌പാക്കുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ
A beautiful, exotic bird looks to the right as zebra graze the grass in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സീബ്ര പുല്ല് മേയുമ്പോൾ മനോഹരമായ, വിചിത്രമായ ഒരു പക്ഷി വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A baseball player sliding to get to base.	അടിസ്ഥാനത്തിലേക്ക് പോകാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A zebra stands in its enclosure in the shade. 	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ നിഴലിൽ നിഴലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a train is preparing to leave a train station	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
a person riding a horse with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുതിര സവാരി
two people in a field playing frisbee with trees in the background	ഒരു വയലിലെ രണ്ടുപേർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
Three zebras mingle in the tall, yellow grass of the field.	വയലിന്റെ ഉയരമുള്ള മഞ്ഞ പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ കൂടിച്ചേരുന്നു.
Four people and their buggies are being pulled by horses down a path. 	നാല് ആളുകളെയും അവരുടെ ബഗ്ഗികളെയും കുതിരകൾ ഒരു പാതയിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
Two trains stopped at a train station with empty platforms.	ശൂന്യമായ പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ നിർത്തി.
An older man standing in between a horse and a foal.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു കുതിരയ്ക്കും നുരയ്ക്കും ഇടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are some zebras standing by a tree	ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചില സീബ്രകളുണ്ട്
A dog is wearing a frisbee on it's head	ഒരു നായ തലയിൽ ഫ്രിസ്ബീ ധരിക്കുന്നു
A horse in a country field with woods in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു രാജ്യ വയലിൽ ഒരു കുതിര
A rhinoceros stands close to a couple of zebra.	ഒരു കാണ്ടാമൃഗം രണ്ട് സീബ്രയോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A jockey riding a horse on a green field	പച്ചപ്പാടത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ജോക്കി
a horse race with people riding in the carriage 	വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു കുതിരപ്പന്തയം
A dog laying on it's stomach with its eyes open and head up.	വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ കണ്ണുകൾ തുറന്ന് തലയുയർത്തി നിൽക്കുന്നു.
A dog running with a frisbee in its mouth	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന നായ
A man is in a horse drawn carriage being pulled through an empty street.	കുതിരവണ്ടിയിൽ ഒരാൾ ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ വലിച്ചിഴക്കപ്പെടുന്നു.
A baseball player that is attempting to steal base.	ബേസ് മോഷ്ടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A team of players is having a game of Frisbee.	കളിക്കാരുടെ ഒരു ടീം ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഒരു ഗെയിം നടത്തുന്നു.
A train station with various sets of tracks and two passenger trains on the tracks.	വിവിധ സെറ്റ് ട്രാക്കുകളും രണ്ട് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകളും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
a bag a canned drink and a frisbee on a bench	ഒരു ബാഗ് ഒരു ടിന്നിലടച്ച പാനീയവും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയും
A boy riding a horse on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A zebra walking past a  rhino in dirt	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തെ മറികടന്ന് ഒരു സീബ്ര
a close up of two people on a field playing frisbee	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
 A line of girls holding frisbees or plates outside	 പുറത്ത് ഫ്രിസ്‌ബികളോ പ്ലേറ്റുകളോ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികളുടെ ഒരു വരി
A herd of horses running through a grassy field	പുൽമേടിലൂടെ ഓടുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം
a dog laying a couch with a person sitting next to it	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Two girls ride horses beside one another. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two zebra standing on a lush green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A group of young men and woman posing for a picture.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരും യുവതികളും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a white hat holding a banana.	വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A young man holding a frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A dog in a field catching a frisbee	വയലിൽ ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Two men playing a game of frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young couple riding horses down a country path.	ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ ഒരു രാജ്യ പാതയിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A polar bear standing near a pool of water at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
Two identical trains are parked at a loading station.	സമാനമായ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു ലോഡിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Blurry photograph of a young girl on a horse 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A zebra standing in a sunny, green field	സണ്ണി, പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A man walking a horse down a street next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
An adorable brown dog sleeping next to a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഉറങ്ങുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A table with ingredients in plastic bags and milk	പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകളിലും പാലിലും ചേരുവകളുള്ള ഒരു പട്ടിക
an old vehicle for transporting people being displayed	ആളുകളെ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു പഴയ വാഹനം
an image of a basket of fruit next to candy	മിഠായിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൊട്ട പഴത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of two dogs in a gate lying down	ഒരു ഗേറ്റിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ ചിത്രം കിടക്കുന്നു
A horse stands alone in a field near the woods. 	കാടിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
a dog sitting in a car looking out of a window	ഒരു ജാലകത്തിനു വെളിയിൽ കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
two people riding horses with a truck in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രക്കുമായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
many fruits in baskets on display for sale	നിരവധി പഴങ്ങൾ കൊട്ടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A boy stands in the grass with his mitt open. 	ഒരു കുട്ടി പുല്ലിൽ മിറ്റ് തുറന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A bunch of baskets of bananas and tomatoes on them	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും തക്കാളിയും
A lady is tossing a frisbee into a tree area.	ഒരു സ്ത്രീ വൃക്ഷപ്രദേശത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
an image of a cake with people with skiis on it 	ഒരു കേക്കിന്റെ ചിത്രം സ്കീയിസുള്ള ആളുകളുമായി
A baseball player is taking a knee behind an umpire.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അമ്പയറുടെ പിന്നിൽ കാൽമുട്ട് എടുക്കുന്നു.
A large body of water below a tall cloud covered mountain.	ഉയരമുള്ള മേഘം പൊതിഞ്ഞ പർവതത്തിന് താഴെ ഒരു വലിയ ജലാശയം.
Two men are playing frisbee in a field.	രണ്ടുപേർ ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A baseball batter jumps back to avoid a body hit.	ബോഡി ഹിറ്റ് ഒഴിവാക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പിന്നിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A woman riding a horse behind a yellow and black jump.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ ജമ്പിനു പിന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A little girl riding a black horse next to a blond haired woman.	കറുത്ത കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A zebra standing on a lush green grass covered field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A sleepy-eyed dog walks through a room. 	ഉറക്കമില്ലാത്ത കണ്ണുള്ള നായ ഒരു മുറിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A banana laying on a floral print saucer.	പുഷ്പ പ്രിന്റ് സോസറിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം.
A small dog with a black collar on its neck	കഴുത്തിൽ കറുത്ത കോളർ ഉള്ള ഒരു ചെറിയ നായ
Baskets full of different fruit on display at a market.	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കൊട്ടകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A young boy standing on a lush green baseball field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A beautiful young woman walking in front of a horse next to an obstacle.	ഒരു തടസ്സത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കുതിരയുടെ മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A photo of a fruit stand with several different types of apples.	പലതരം ആപ്പിളുകളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന്റെ ഫോട്ടോ.
A large brown and white horse standing behind a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത കുതിര.
A man plays disc golf at a park. 	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു.
A zebra standing behind a wire fence at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A brown horse standing in a field surrounded by forest.	വനത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
An unpeeled orange stands next to the burning candle light.	കത്തുന്ന മെഴുകുതിരി ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ഓറഞ്ച് ഓറഞ്ച് നിൽക്കുന്നു.
A crowd of people standing on a lush green park playing a game of frisbee.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A little boy in a baseball uniform hold up his glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കൈയ്യുറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
an image of a group of horses that are racing on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളുടെ ചിത്രം
A large selection of tropical fruits and vegetables on display.	ഉഷ്ണമേഖലാ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Dog walking in the grass with a yellow and blue Frisbee.	മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നായ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
Riders on horse back carrying flags in a parade.	പരേഡിൽ പതാകകൾ വഹിച്ചുകൊണ്ട് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നവർ.
Horses running in a coral kicking up dust.	പവിഴത്തിൽ ഓടുന്ന കുതിരകൾ പൊടിപടലങ്ങൾ.
A horse standing in front of a portrait of a Mexican village.	ഒരു മെക്സിക്കൻ ഗ്രാമത്തിന്റെ ഛായാചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing next to a small tree in a dirt lot.	ഒരു ചെറിയ വൃക്ഷത്തിനരികിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Baseball game where batter is missing the ball.	ബാറ്റർ പന്ത് കാണാത്ത ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A black bear wandering in to a playground	ഒരു കറുത്ത കരടി കളിസ്ഥലത്തേക്ക് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു
Several people wearing strange hats and green shirts.	വിചിത്രമായ തൊപ്പികളും പച്ച ഷർട്ടുകളും ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ.
The two horses are walking along the path near the water.	രണ്ട് കുതിരകളും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog resting on the couch with its master	യജമാനനോടൊപ്പം കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നായ
A horse drawn carriage with three men riding on it's back.	കുതിരവണ്ടി വണ്ടിയിൽ മൂന്നുപേർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large black animal with orange on his chest in the woods	കാട്ടിൽ നെഞ്ചിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു വലിയ കറുത്ത മൃഗം
A big ole mama grizzly in the wilderness	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു വലിയ ഓലെ മാമ ഗ്രിസ്ലി
Some young men running on the grass field playing frisk bee. 	പുൽമേടിൽ ഓടുന്ന ചില ചെറുപ്പക്കാർ തേനീച്ച കളിക്കുന്നു.
One bear begging to get out of the zoo, while another kind of stands there	ഒരു കരടി മൃഗശാലയിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകാൻ യാചിക്കുന്നു, മറ്റൊരു തരം അവിടെ നിൽക്കുന്നു
The zebra is eating the grass in the field.	വയലിലെ പുല്ല് തിന്നുകയാണ് സീബ്ര.
A baseball player kneeling next to a base on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസിനടുത്ത് മുട്ടുകുത്തുന്നു.
The dog looks in the mirror in the hallway	ഇടനാഴിയിലെ കണ്ണാടിയിൽ നായ നോക്കുന്നു
A man throwing frisbees at a metal device.	ഒരു ലോഹ ഉപകരണത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്ന ഒരാൾ.
The boys are watching their friend doing a trick.	ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സുഹൃത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man walking through a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small dog with a brown face sitting on the grass tilting his head	തവിട്ടുനിറമുള്ള മുഖമുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ പുല്ലിൽ ഇരുന്നു തല ചായുന്നു
A small girl next to a leg strokes a pony's nose.	ഒരു കാലിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു പോണിയുടെ മൂക്കിൽ അടിക്കുന്നു.
The person is throwing a Frisbee at the goal.	വ്യക്തി ലക്ഷ്യത്തിലേക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുകയാണ്.
The man is  leading the girl and the boy on the horse.	പുരുഷൻ പെൺകുട്ടിയെയും ആൺകുട്ടിയെയും കുതിരപ്പുറത്ത് നയിക്കുന്നു.
A young girl pets a beautiful horse on a winter day	ഒരു ശീതകാല ദിനത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി മനോഹരമായ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു
A serving of food on a plate surrounded by bananas, an apple, and curry.	വാഴപ്പഴം, ഒരു ആപ്പിൾ, കറി എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
A speed boat pulling a water skier behind it	ഒരു സ്പീഡ് ബോട്ട് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ വലിക്കുന്നു
A girl attempting to pet the hose nose of a horse	ഒരു കുതിരയുടെ ഹോസ് മൂക്ക് വളർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Uniformed players playing baseball near a fence with spectators.  	യൂണിഫോം ധരിച്ച കളിക്കാർ കാണികൾക്കൊപ്പം വേലിക്ക് സമീപം ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
The young person is riding the horse along the edge of the water.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ കുതിരയെ ഓടിക്കുകയാണ് യുവാവ്.
A girl taking a picture through her side mirror to see her dog outside the window	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് തന്റെ നായയെ കാണാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി വശത്തെ കണ്ണാടിയിലൂടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A baseball player gets down on his knees to catch the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A young fan shows his support for the team	ഒരു യുവ ആരാധകൻ ടീമിനുള്ള പിന്തുണ കാണിക്കുന്നു
Four people on horseback stand at the shore on a beach.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള നാലുപേർ കടൽത്തീരത്ത് കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many horses are running through a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിലൂടെ നിരവധി കുതിരകൾ ഓടുന്നു.
A street scene with a close up of a horse pulling a cart.	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Two zebras pace in the dirt of an enclosure. 	ഒരു വലയത്തിന്റെ അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് സീബ്രാ വേഗത.
A young woman catching a frisbee in motion.	ചലനാത്മകമായി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A zebra near another zebra in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ മറ്റൊരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു സീബ്ര.
A type of curry on a plate surrounded by fruit.	പഴങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു തരം കറി.
A man standing on a field holding a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A banana has been decorated with a pink paper monkey that is riding it like a horse. 	ഒരു വാഴപ്പഴം പിങ്ക് പേപ്പർ കുരങ്ങുകൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു, അത് കുതിരയെപ്പോലെ ഓടിക്കുന്നു.
A guy holding a disc for disc golf laughs as he pretends to lock his friend up in "jail". 	ഡിസ്ക് ഗോൾഫിനായി ഒരു ഡിസ്ക് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സുഹൃത്തിനെ "ജയിലിൽ" പൂട്ടിയിടുന്നതായി നടിക്കുമ്പോൾ ചിരിക്കും.
A man playing disk golf throws his Frisbee at the target	ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ ഫ്രിസ്ബിയെ ലക്ഷ്യത്തിലേക്ക് എറിയുന്നു
A dog holding a yellow and blue frisbee in it's mouth.	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A group of four men riding horses holding flags.	പതാകകൾ പിടിച്ച് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന നാലുപേരടങ്ങുന്ന സംഘം.
A  boxed set of books with pictures on them	ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പെട്ടി പുസ്തകങ്ങളുടെ സെറ്റ്
A man throws Frisbees in to the dark	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീസിനെ ഇരുട്ടിലേക്ക് എറിയുന്നു
A woman holding a bunch of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of zebra grazing on grass in a field.	വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A couple of young people playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A medium sized dog playing with a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു ഇടത്തരം നായ
A polar bear at the zoo standing in it's habitat	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ നിൽക്കുന്നു
A person is holding a phone case that is made to look like an plastic green shoe.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പച്ച ഷൂ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ഫോൺ കേസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A phone case that is just a sandal with a phone in it	ഒരു ഫോൺ കേസ് ഒരു ചെരുപ്പ് മാത്രമുള്ള ഒരു ഫോൺ കേസ്
A large white polar bear holding something in it's mouth.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി വായിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
A large white polar bear standing on a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
A man catching a frisbee while standing on his hands.	കൈയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Three zebras graze through the grass in the sunlit field.	സൂര്യപ്രകാശമേഖലയിലെ പുല്ലിലൂടെ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A table topped with oranges, pears and bananas.	ഓറഞ്ച്, പിയേഴ്സ്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A golden brown horse running with a rider on it's back.	ഒരു സ്വർണ്ണ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു സവാരിയുമായി ഓടുന്നു.
Large zebra standing near a tree in a zoo like environment	പരിസ്ഥിതി പോലുള്ള മൃഗശാലയിൽ ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന വലിയ സീബ്ര
Four individuals on horseback riding on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി ചെയ്യുന്ന നാല് വ്യക്തികൾ
Two zebra standing next to each other in a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two horses standing by a river and grazing.	രണ്ട് കുതിരകൾ നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of Indians standing around in inflatable blue bottle thing.	പൊങ്ങാത്ത നീല കുപ്പി വസ്തുവിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഇന്ത്യക്കാർ.
A young person wearing biking shorts tossing a frisbee in a field.	ബൈക്കിംഗ് ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
Two zebra snuggling up to each other at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം കടന്നുകയറുന്നു.
A baseball player sliding into a base while a catcher tries to get him out.	ഒരു ക്യാച്ചർ അവനെ പുറത്താക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A black bear sitting on top of a fallen log at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വീണുപോയ ലോഗിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
A young boy tossing a green Frisbee in a  park.	ഒരു പാർക്കിൽ പച്ച ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The large skinny dog is laying on the chair.	വലിയ സ്‌കിന്നി നായ കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A small furry dog sitting in the snow	മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ രോമമുള്ള നായ
A boy throws a frisbee in a grass field. 	ഒരു ആൺകുട്ടി പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
Two zebras making love next to small white barn.	ചെറിയ വെളുത്ത കളപ്പുരയുടെ അടുത്തായി പ്രണയം സൃഷ്ടിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Indian attired people on horseback lead the way for a float.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഇന്ത്യൻ വസ്ത്രധാരികളായ ആളുകൾ ഒരു ഫ്ലോട്ടിന് വഴിയൊരുക്കുന്നു.
A dog with a long tail is laying in a chair.	നീളമുള്ള വാലുള്ള ഒരു നായ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
Soft lighting next to a plate overflowing with bananas and oranges.	വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും നിറഞ്ഞു കവിയുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്തുള്ള സോഫ്റ്റ് ലൈറ്റിംഗ്.
A man riding a horse through a dirt field next to a  fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two people in medieval armor riding two horses.	മധ്യകാല കവചത്തിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ രണ്ട് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A baseball player hitting a pitch in front of a catcher.	ഒരു ക്യാച്ചറിന് മുന്നിൽ ഒരു പിച്ച് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
an image of a herd of zebra grazing in the wilderness	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽ
A zebra grazing on a plant in a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലെ ഒരു ചെടിയിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A large white polar bear holding a blue ball in water.	ഒരു വലിയ വെള്ള ധ്രുവക്കരടി നീലനിറത്തിലുള്ള പന്ത് വെള്ളത്തിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two young men are riding their horses on the road.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ കുതിരകളെ റോഡിൽ കയറ്റുന്നു.
A group of people standing around a table filled with fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white bowl filled with vegetables soup and a spoon.	പച്ചക്കറി സൂപ്പും ഒരു സ്പൂണും നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A couple of horse drawn wagons racing down a track.	രണ്ട് കുതിര വണ്ടികൾ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്നു.
A pair of young cowboys riding horses down a trail.	ഒരു ജോടി യുവ കൗബോയികൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ.
A very large black bear foraging in the woods	വളരെ വലിയ കറുത്ത കരടി കാടുകളിൽ
A small blob of food on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ഗ്ലോബ് 
A young girl riding a horse next to a stream.	അരുവിയുടെ അരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
The men are wearing medieval costumes and riding horses.	പുരുഷന്മാർ മധ്യകാല വസ്ത്രങ്ങളും കുതിരപ്പുറവും ധരിക്കുന്നു.
A zebra grazing on lush green grass next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A person feeds a horse who stand behind a fence.	ഒരു വ്യക്തി വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരയെ പോറ്റുന്നു.
A red train car on display at a museum.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർ ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman petting a brown horse standing on a  lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ വളർത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two zebra and other wildlife in a field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രയും മറ്റ് വന്യജീവികളും.
A herd of horses walking down a dirt hillside.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Low lying clouds are hanging over a mountain	താഴ്ന്ന മലനിരകൾ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A group of two men tossing a white frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people gather in a park with frisbees. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബികളുമായി ഒരു പാർക്കിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A farm filled with horses at the base of a tall mountain.	ഉയരമുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിത്തട്ടിൽ കുതിരകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫാം.
A group of zebras and antelope inside of a wooden fence. 	ഒരു മരം വേലിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും ഉറുമ്പും.
Two zebras grazing for food in the wild.	കാട്ടിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A man and a women skiing by some pine trees.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചില പൈൻ മരങ്ങൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A yellow swing set sitting next to a basketball court.	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിന് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ സ്വിംഗ് സെറ്റ്.
A set of three apples and one banana sitting next to each other.	മൂന്ന് ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A man standing next to a small brown horse on sand.	മണലിൽ ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown teddy bear posing next to an old pair of shoes.	ഒരു പഴയ ജോഡി ഷൂസിനടുത്തായി ഒരു ബ്ര brown ൺ ടെഡി ബിയർ.
Two zebras crossing a dirt road on the plains.	സമതലങ്ങളിൽ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
The banana is on the surface under the purple character.	പർപ്പിൾ പ്രതീകത്തിന് കീഴിൽ വാഴപ്പഴം ഉപരിതലത്തിലാണ്.
Yellow dog resting on a blue blanket on a sofa.	ഒരു സോഫയിൽ നീല പുതപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന മഞ്ഞ നായ.
A group of people playing frisbee on the grass.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A tennis player with Nike shoes and socks	നൈക്ക് ഷൂസും സോക്സും ഉള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A zebra moving through some brush with other animals in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി ചില ബ്രഷിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Friends playing with a Frisbee in the park	പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ
A man on his lawn is playing with a big frisbee.	തന്റെ പുൽത്തകിടിയിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A close up  of a tennis players shoes and racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ഷൂസും റാക്കറ്റും അടയ്ക്കുക.
A man reaching to catch a frisbee on the grass	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരാൾ
A small child reaches deep inside a toy chest. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു കളിപ്പാട്ട നെഞ്ചിനുള്ളിൽ എത്തിച്ചേരുന്നു.
Two graphically striking zebras showing their true colors	ഗ്രാഫിക്കലായി അടിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ അവയുടെ യഥാർത്ഥ നിറങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു
A dog sleeping in a dog bed on a floor.	ഒരു തറയിൽ ഒരു നായ കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A large ripe banana sitting on top of a white plate.	ഒരു വലിയ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a brown horse behind a white fence.	വെളുത്ത വേലിക്ക് പിന്നിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A baseball game in progress with the batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Antique black and white photograph of women in a horse drawn carriage	കുതിരവണ്ടിയിലെ സ്ത്രീകളുടെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The two ponies walk through the grass next to the water.	രണ്ട് പോണികളും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of people that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
A small child digging in a brightly colored toy box.	കടും നിറമുള്ള കളിപ്പാട്ട പെട്ടിയിൽ കുഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A brown horse in a bridle sticking its head over a fence.	ഒരു വേലിയിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A wooden counter at a store filled with ripe and unripe bananas.	പഴുത്തതും പഴുക്കാത്തതുമായ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു കടയിലെ മരം ക counter ണ്ടർ.
The brown horse looks over the black wall ahead.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര മുന്നിലുള്ള കറുത്ത മതിലിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A man riding a skateboard through the air.	വായുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are two zebras walking side by side in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ വർഷങ്ങളായി നടക്കുന്നു.
A person and their dog on a misty beach	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വ്യക്തിയും അവരുടെ നായയും
A boat motors past a man playing Frisbee on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാളെ മറികടന്ന് ഒരു ബോട്ട് മോട്ടോറുകൾ
Large zebra standing in a zoo like environment	പരിസ്ഥിതി പോലെ ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ സീബ്ര
The old trolley is on exhibit at the museum. 	പഴയ ട്രോളി മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Zebras behind a fence eating grass near a circus tent.	ഒരു സർക്കസ് കൂടാരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള സീബ്രാസ്.
A horse and a girl that are in the sand.	ഒരു കുതിരയും പെൺകുട്ടിയും മൊബൈലിൽ.
A small dog reaching into a colorful chest.	വർണ്ണാഭമായ നെഞ്ചിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A purple animated figure sitting on a yellow banana	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ ആനിമേറ്റഡ് ചിത്രം
A dog sitting at a window looking out at the street	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ തെരുവിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a soccer team poses for a picture together	ഒരു സോക്കർ ടീം ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A group of people riding horses on top of a beach.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A brown dog walking on top of a lush green hill.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
a man is throwing a baseball from the outfield	ഒരാൾ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
A close up of a zebra next to some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two young horses and one adult horse are grazing in a grassy area.	രണ്ട് ഇളം കുതിരകളും ഒരു മുതിർന്ന കുതിരയും പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് മേയുന്നു.
A bear is standing in a playground with swings and a basketball court.	ഒരു കരടി ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് സ്വിംഗും ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടും നിൽക്കുന്നു.
The bird stands atop the twigs as the two zebras roam the open field.	രണ്ട് സീബ്രകൾ തുറന്ന വയലിൽ കറങ്ങുമ്പോൾ പക്ഷി ചില്ലകളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog sitting next to a car door window.	കാറിന്റെ വാതിലിന്റെ ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
White square dinner plate holding a dish garnished with a lime.	വെളുത്ത ചതുര അത്താഴ പ്ലേറ്റ് ഒരു കുമ്മായം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു വിഭവം പിടിക്കുന്നു.
A baseball player pitching a baseball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A brown horse standing next to a pile of green hay.	പച്ച പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Person throwing a frisbee into the frisbee golf basket.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കൊട്ടയിലേക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന വ്യക്തി.
Two people riding on a horse along the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Close up of a rhinoceros and a zebra near each other.	ഒരു കാണ്ടാമൃഗവും ഒരു സീബ്രയും പരസ്പരം അടയ്ക്കുക.
A baseball player throwing a baseball on a baseball diamond.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A sandy colored dog laying on a blanket.	മണൽ നിറമുള്ള നായ ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
Two men sitting on top of their horses. 	രണ്ടുപേർ കുതിരകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat in a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person riding a horse near a body of water.	ഒരു ശരീരത്തിന് സമീപം കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on horseback go past the ocean shore.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രതീരത്തുകൂടി പോകുന്നു.
A zebra stands in his habitat in captivity.	ഒരു സീബ്ര തന്റെ വാസസ്ഥലത്ത് അടിമത്തത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing on a dirt field next to a  tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Small dogs greeting and sniffing each other in a yard.	ചെറിയ നായ്ക്കൾ ഒരു മുറ്റത്ത് പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുകയും സ്നിഫ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A mountainous desolate landscape full of multi-color horses	മൾട്ടി-കളർ കുതിരകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പർവതപ്രദേശത്തെ വിജനമായ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ്
A man riding a horse next to a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two zebras embracing in the middle of a zoo	ഒരു മൃഗശാലയുടെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ സ്വീകരിക്കുന്നു
A dachshund dog standing on a desk next to a stuffed animal penguin and a laptop computer and keyboard.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത അനിമൽ പെൻ‌ഗ്വിനും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഡച്ച്‌ഷണ്ട് നായ.
Oranges, a pear and some bananas next to a candle	ഓറഞ്ച്, ഒരു പിയർ, ഒരു മെഴുകുതിരിക്ക് അടുത്തായി കുറച്ച് വാഴപ്പഴം
A brown horse wearing a bit standing next to a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് സമീപം അല്പം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A man riding a brown horse next to two men.	രണ്ടുപേരുടെ അരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man doing a hand stand next to a Frisbee.	ഒരു കൈ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras grazing in front of a large bird	ഒരു വലിയ പക്ഷിയുടെ മുന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
Two people and a horse on a sidewalk in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് ആളുകളും ഒരു കുതിരയും.
A dog sleeping on a couch next to a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A group of fine china on a wooden rack 	ഒരു മരം റാക്ക് ഒരു കൂട്ടം മികച്ച ചൈന
A man on a bus eating a banana	ബസ്സിൽ ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A man and woman dressed in medieval costumes and riding horses next to a table with a white cross standing on it.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മധ്യകാല വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച് കുതിരകളെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The young boy is playing with a Frisbee in the park.	ചെറുപ്പക്കാരൻ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A couple of people that are on some horses.	ചില കുതിരകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
An adorable little girl standing next to a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A tennis player standing on a clay court with Nike socks and sneakers.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിമൺ കോർട്ടിൽ നൈക്ക് സോക്സും സ്‌നീക്കറുമായി നിൽക്കുന്നു.
A friendly horse looking over its stall door..	ഒരു സ friendly ഹൃദ കുതിര അതിന്റെ സ്റ്റാളിന്റെ വാതിലിലൂടെ നോക്കുന്നു ..
People leading animals down a path towards a shed.	മൃഗങ്ങളെ ഒരു ഷെഡിലേക്കുള്ള പാതയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ആളുകൾ.
The small dog is leaping up to catch the Frisbee.	ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ചെറിയ നായ കുതിക്കുന്നു.
A man leads a horse by the reigns while a woman looks on.	ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ പുരുഷൻ ഒരു കുതിരയെ വാഴുന്നു.
A baseball pitcher in the act of throwing a pitch.	ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന പ്രവർത്തനത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A small child looking in to a colorful trunk.	വർണ്ണാഭമായ തുമ്പിക്കൈയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
An animal that is eating something off the grass.	പുല്ലിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Some animals that are walking around the grass.	പുല്ലിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
family plays in the sun on the green	കുടുംബം പച്ചയിൽ സൂര്യനിൽ കളിക്കുന്നു
Large brown bear walking in grass besides large boulders. 	വലിയ പാറകൾ കൂടാതെ പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A man in a blue shirt standing near two zebras.	രണ്ട് സീബ്രകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A pink plastic money toy sitting atop a ripened banana	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് പ്ലാസ്റ്റിക് മണി കളിപ്പാട്ടം
Large brown horse leaning its head over a gate. 	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു ഗേറ്റിനു മുകളിലൂടെ തല ചായുന്നു.
A couple of animals that are in the wild.	കാട്ടിൽ ഉള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A crowd of people walking down a dirty road.	വൃത്തിഹീനമായ ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of animals that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A couple of people that are playing a frisbee game.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
Three horses grazing in a snow covered field	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു
Large group of white plates and cups hanging off a wall. 	ഒരു വലിയ മതിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളും കപ്പുകളും.
A man hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man and a woman siting down at a table playing checker.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ചെക്കർ കളിക്കുന്നു.
A stuffed animal sitting on top of a bunch of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
The zebras are eating the grass in the field.	വയലിലെ പുല്ല് തിന്നുകയാണ് സീബ്രകൾ.
The man is doing a trick as he plays Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ അവതരിപ്പിക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Man and woman in a stable tending to two horse . 	രണ്ട് കുതിരകളിലേക്ക് സ്ഥിരതയുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A group of animals walking through a field.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two men jump in the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
The large dog is playing Frisbee at the park.	വലിയ നായ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Woman in a jean jacket throwing a frisbee from her hand. 	ജീൻ ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്ത്രീ കയ്യിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A lot of people that are walking by some horses.	ചില കുതിരകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A lot of animals that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
Several people playing frisbee indoors on a basketball court.	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ നിരവധി ആളുകൾ വീടിനുള്ളിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A person that is by a horse on the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A dog that is sleeping on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു നായ.
A polar bear in its enclosure with a toy in its mouth.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടം വായിൽ.
A customer counts money at a well stocked fruit stand.	നന്നായി സംഭരിച്ച ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ഉപഭോക്താവ് പണം കണക്കാക്കുന്നു.
A bowl of peas, barley and onion with a fork in it.	ഒരു പാത്രം പീസ്, ബാർലി, സവാള എന്നിവ അതിൽ ഒരു നാൽക്കവല.
A black bear shows his best side to zoo visitors.	ഒരു കറുത്ത കരടി മൃഗശാല സന്ദർശകർക്ക് തന്റെ മികച്ച വശം കാണിക്കുന്നു.
A little boy rolls a Frisbee while a man in a sombrero watches.	ഒരു സോംബ്രെറോയിലുള്ള ഒരാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉരുട്ടുന്നു.
A black dog fast asleep on the back of the couch.	കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ ഒരു കറുത്ത നായ വേഗത്തിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A close-up of a dog chewing a piece of plastic next to the pool.	കുളത്തിനടുത്തായി ഒരു കഷണം പ്ലാസ്റ്റിക്ക് ചവച്ച നായയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A close-up of the face of the horse with a woman on the back.	പുറകിൽ ഒരു സ്ത്രീയുമായി കുതിരയുടെ മുഖം ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A zebra grazes on grass in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A man holding a frisbee leaning down to a dog.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ നായയുടെ അടുത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു.
We are looking at the front half of a zebra.	ഞങ്ങൾ ഒരു സീബ്രയുടെ മുൻ പകുതിയിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
An inflatable is behind ng carried during a parade.	ഒരു പരേഡിനിടെ എൻ‌ജിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു lat തിക്കഴിയുന്നു.
A horse wearing a bridle shows his profile over a fence.	കടിഞ്ഞാൺ ധരിച്ച ഒരു കുതിര വേലിക്ക് മുകളിൽ തന്റെ പ്രൊഫൈൽ കാണിക്കുന്നു.
Two zebra and other animals grazing the grass.	രണ്ട് സീബ്രയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും പുല്ല് മേയുന്നു.
two zebras standing together in a field a by a small tree	ഒരു വയലിൽ ഒരു ചെറിയ മരത്തിന്റെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A close-up of a person doing a trick on his skateboard.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നതിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A close-up of a fruit stand containing bananas.	വാഴപ്പഴം അടങ്ങിയ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A bowl of food containing peas and other vegetables.	കടലയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
Two small black bears smelling the ground on a sunny day.	രണ്ട് ചെറിയ കറുത്ത കരടികൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം നിലത്തു മണക്കുന്നു.
The ball player is jumping back to avoid the ball.	പന്ത് ഒഴിവാക്കാൻ പന്ത് കളിക്കാരൻ പിന്നിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A person at a park through a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലൂടെ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരാൾ.
Two people riding a horse and another walking it.	രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, മറ്റൊരാൾ നടക്കുന്നു.
A young boy hanging from four yellow poles.	നാല് മഞ്ഞ തൂണുകളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of young men playing a game frisbee.	ഒരു സംഘം ചെറുപ്പക്കാർ ഗെയിം ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A man and a woman each riding a horse in front of the ocean.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഓരോരുത്തരും സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A horse leaning over a fence near a tall bush.	ഉയരമുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കുതിര.
A young girl petting the nose of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മൂക്ക് കടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A lone zebra grazing on the green grass in a field.	ഒരു വയലിലെ പച്ച പുല്ലിൽ ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A bunch of vegetable on a counter with a cutting board and knife.	കട്ടിംഗ് ബോർഡും കത്തിയും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറി.
polar bear holding a bone in it's mouth 	ധ്രുവക്കരടി അസ്ഥി വായിൽ പിടിക്കുന്നു
A dog on the grass holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുല്ലിൽ ഒരു നായ.
Several people on horses with two of them holding flags.	കുതിരപ്പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ പതാകകൾ പിടിക്കുന്നു.
Fifteen people posing in green shirts and funny hats.	പച്ച ഷർട്ടുകളിലും തമാശയുള്ള തൊപ്പികളിലും പതിനഞ്ച് പേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Several horses that are grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന നിരവധി കുതിരകൾ.
The old man in the hat is eating a banana.	തൊപ്പിയിലെ വൃദ്ധൻ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A street scene with horses pulling a large carriage.	ഒരു വലിയ വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരകളുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A group of people on the green grass about to catch phrase.	പച്ച പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാചകം പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A close-up of a bear's head just above the water.	കരടിയുടെ തല വെള്ളത്തിന് തൊട്ട് മുകളിലായി.
Three horses are racing on a track with wheel attached to them.	മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു ട്രാക്കിൽ ചക്രം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A brown bear on all four paws is looking up.	നാല് കൈകളിലും ഒരു തവിട്ട് കരടി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു. 
A dog walking in the green grass outside.	പുറത്ത് പച്ച പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A black and brown dog sitting on top of a desk.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A store shelf filled with apples oranges and other fruits.	ആപ്പിൾ ഓറഞ്ചും മറ്റ് പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോർ ഷെൽഫ്.
The man is throwing his Frisbee at the goal.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ലക്ഷ്യത്തിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
A dog focused on a a blue Frisbee as a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു നായ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചു. 
Two zebras are crossing a dirt road on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A black-and-white photo of three horses grazing in the snowy grass.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black-and-white photo of a horse behind the fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കുതിരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two women examining a gray horse inside a wooden stall.	തടി സ്റ്റാളിനുള്ളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ പരിശോധിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman driver and her female passenger in a horse drawn carriage.	കുതിര വണ്ടിയിൽ ഒരു വനിതാ ഡ്രൈവറും അവളുടെ സ്ത്രീ യാത്രക്കാരനും.
Four zebra walking in line through tall vegetation.	ഉയരമുള്ള സസ്യജാലങ്ങളിലൂടെ നാല് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A person is jumping a horse over a hurtle.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ചാടുകയാണ് 
A girl riding a horse along a body of water.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A wagon being pulled by two horses on a cobblestone path.	ഒരു ചതുരക്കല്ല് പാതയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ വലിച്ചെറിയുന്നു.
two zebras and some other brown animals and some brown grass	രണ്ട് സീബ്രകളും മറ്റ് ചില തവിട്ട് മൃഗങ്ങളും കുറച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലും
Two people leading a horse out of a sunny stable.	സണ്ണി സ്റ്റേബിളിൽ നിന്ന് കുതിരയെ നയിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A single unpeeled banana on a small plate.	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ അൺപീൽ ചെയ്യാത്ത ഒരൊറ്റ വാഴപ്പഴം.
Three statues of bears with one climbing on a log.	കരടിയുടെ മൂന്ന് പ്രതിമകൾ ഒരു രേഖയിൽ കയറുന്നു.
A group of people playing frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
four horses in a field two brown one white and one is black	വയലിൽ നാല് കുതിരകൾ രണ്ട് തവിട്ട് ഒന്ന് വെള്ളയും ഒന്ന് കറുപ്പും
some males on a field are jumping for a frisbee	ഒരു വയലിലെ ചില പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുകയാണ്
A smiling woman holding a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A black-and-white photo of a horse in front of a mural.	ചുവർച്ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two zebra walking around on a dirt path.	രണ്ട് സീബ്ര ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A herd of wild animals walking across a desert floor.	മരുഭൂമിയിൽ കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ.
A couple of young men playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
Two zebras nuzzle heads in a sandy enclosure.	ഒരു മണൽ ചുറ്റളവിൽ രണ്ട് സീബ്രാസ് മൂക്ക് തലകൾ.
A group of zebras standing together facing the same direction.	ഒരേ ദിശയിൽ അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two polo players chasing a ball on a grassy field.	രണ്ട് പോളോ കളിക്കാർ പുല്ലുള്ള മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
A man passes a frisbee to a woman. 	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഫ്രിസ്ബീ നൽകുന്നു.
three males are playing frisbee on some grass	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A lady in a pink shirt petting a brown horse	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ വളർത്തുന്നു
a table with different baskets and fruit crafts	വ്യത്യസ്ത കൊട്ടകളും പഴ കരക with ശലവുമുള്ള ഒരു പട്ടിക
A large variety of colorful apples and oranges.	വർണ്ണാഭമായ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും.
A white horse and boy in an orange shirt in the streets	തെരുവുകളിൽ ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിൽ വെളുത്ത കുതിരയും ആൺകുട്ടിയും
Two black baby bears sniff at the ground.	രണ്ട് കറുത്ത കുഞ്ഞ് കരടി നിലത്തു വീഴുന്നു.
A horse grazes in a field in front of mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A blonde dog walking through a grassy field.	പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി നായ.
Two zebras are standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of people are in a gym playing with a frisbee. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ജിമ്മിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Many horses stand in a fenced area in front of barren mountains. 	പല കുതിരകളും തരിശായ പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three horses walking on top of a sandy beach next to an ocean.	മൂന്ന് കുതിരകൾ കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Two dead stuffed zebra on display at a museum.	മരിച്ച രണ്ട് സ്റ്റഫ് സീബ്ര ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other with a valley in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു താഴ്വരയുമായി രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A pair of zebras stand within an inclosure. 	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരു ഉൾപ്പെടുത്തലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A display case at a store filled with fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
Horses are harness racing around a horse track.	കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരപ്പന്തയമാണ് കുതിരകൾ.
A beach scene with people riding horses in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുതിരകളുമായി ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
A baseball game in progress with the batter at the end of the swing.	സ്വിംഗിന്റെ അവസാനം ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A small dog moves down a road in front of houses. 	ഒരു ചെറിയ നായ വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A man sits near a backdrop display and horse. 	ഒരു ബാക്ക്‌ഡ്രോപ്പ് ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്കും കുതിരയ്‌ക്കും സമീപം ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A close-up of a jockey riding a dark brown horse.	ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ജോക്കിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A dog is standing next to a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
A dog stands near a frisbee on a lawn. 	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ സമീപം ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
A crate, cornucopia, and basket display fruit made from yarn. 	നൂലിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു ക്രാറ്റ്, കോർണുകോപിയ, ബാസ്കറ്റ് ഡിസ്പ്ലേ ഫ്രൂട്ട്.
A young person riding a brown horse through a field.	വയലിലൂടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Five horses walking on a dry stretch of land.	അഞ്ച് കുതിരകൾ വരണ്ട സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
a catcher for baseball gets dirt in his eyes	ബേസ്ബോളിനായുള്ള ഒരു ക്യാച്ചറിന് അവന്റെ കണ്ണുകളിൽ അഴുക്ക് ലഭിക്കുന്നു
three horses eat grass in a pasture field	മൂന്ന് കുതിരകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു
two ultimate frisbeers try to catch the same frisbee	രണ്ട് ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീയർമാർ ഒരേ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A dog in the forest with a red Frisbee. 	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയുമായി കാട്ടിൽ ഒരു നായ.
A man standing on a pitchers mound throwing a baseball.	ഒരു പിച്ചർ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A group of four men playing a game of frisbee.	നാല് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man holding a frisbee above a crowd of young men.	ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An outdoor market vendor selling fruits and vegetables. 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽക്കുന്ന ഒരു market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ് വെണ്ടർ.
A bowl of chunky soup with rice and vegetables. 	ചോറും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ചങ്കി സൂപ്പ് ഒരു പാത്രം.
A man and woman riding horses in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് കുതിരകളും സവാരി ചെയ്യുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Three young men play ultimate frisbee in the park	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ പാർക്കിൽ ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Several brown horses scattered in a grass field	പുല്ല് വയലിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന നിരവധി തവിട്ട് കുതിരകൾ
A row of bridled horses in their stables.	കുതിരകളുടെ നിര നിര.
A pack of wild horses grazing on lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്ന കാട്ടു കുതിരകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക്.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two animals inside of a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ
A trio of zebras looking at something to the left on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഇടതുവശത്തേക്ക് എന്തോ നോക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകളും.
A horse drawn carriage traveling along a road.	ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
A young boy swimming in a lake wearing floaters and flippers.	ഫ്ലോട്ടറുകളും ഫ്ലിപ്പറുകളും ധരിച്ച തടാകത്തിൽ നീന്തുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two zebra standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A horse looks at the cameraperson through a wire fence	ഒരു കുതിര വയർ വേലിയിലൂടെ ക്യാമറപേഴ്‌സണെ നോക്കുന്നു
Several horses looking out of their stalls and wearing bridles.	നിരവധി കുതിരകൾ അവരുടെ സ്റ്റാളുകളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുകയും കടിഞ്ഞാൺ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A horse dressed in traditional Mexican garb standing in front of a Hispanic decor background.	പരമ്പരാഗത മെക്സിക്കൻ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കുതിര ഒരു ഹിസ്പാനിക് അലങ്കാര പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a horse next to a woman in a forest.	കാട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A black and white dog jumping into the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A large brown bear walking through a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A striped zebra standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വരയുള്ള സീബ്ര.
A small dog sitting on a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
a woman throwing a frisbee in an open field.	ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two young boys standing on a lush green field playing a game of frisbee.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player captured swinging at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗിംഗ് പിടിച്ചെടുത്തു.
an image of a girl smiling at the camera with her horse	കുതിരയുമായി ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A boy from the Third World holds up a frisbee	മൂന്നാം ലോകത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A baseball player walking across a base on a  field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു അടിത്തറയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of men riding horses on a street.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man and a woman smiling and riding horses.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നതും കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നതും.
A black bear eating red berries off of a bush.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ചുവന്ന സരസഫലങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
An equestrian and horse are making the jump.	ഒരു കുതിരസവാരിയും കുതിരയും കുതിക്കുന്നു.
A boat dragging a person on a board in the water.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാളെ വെള്ളത്തിൽ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A lion in tall grass with a zebra.	ഒരു സീബ്രയുമായി ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സിംഹം.
A white bowl filled with banana slices and oatmeal.	വാഴ കഷ്ണങ്ങളും ഓട്‌സും നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A boy in a yard holding up a frizbee.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു പയ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A herd of zebras and antelopes inside a fence.	ഒരു വേലിനുള്ളിൽ സീബ്രകളുടെയും ഉറുമ്പുകളുടെയും ഒരു കൂട്ടം.
A man holding a frisbee next to another man.	മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several horses in the distance near a hill range. 	ഒരു കുന്നിൻ പ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള നിരവധി കുതിരകൾ.
A man holding a large blue frisbee in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു വലിയ നീല ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vegetable and fruit market with green and yellow plantains.	പച്ച, മഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പച്ചക്കറി, പഴ വിപണി.
A young boy sitting at a table filled with fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A large horse ranch sits in front of a mountainous terrain.	ഒരു വലിയ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പർവതപ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man driving a horse drawn carriage across a snow covered park.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിന് കുറുകെ കുതിര വണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player jumps in the air as swings at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വീശുമ്പോൾ വായുവിൽ ചാടും.
A person riding a brown horse next to a white fence.	വെളുത്ത വേലിക്ക് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman smiling with her arm around a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയ്ക്ക് ചുറ്റും കൈകൊണ്ട് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A wooden shelf filled with plates and cups.	പ്ലേറ്റുകളും കപ്പുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മരം ഷെൽഫ്.
A gray horse wit a white muzzle is standing in a fenced enclosure.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിര വിറ്റ് ഒരു വെളുത്ത കഷണം വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റളവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two women stand in a stall next to a horse. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റാളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse is pulling a cart of vegetables in a town center.	ഒരു നഗര കേന്ദ്രത്തിൽ ഒരു കുതിര പച്ചക്കറി വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A woman preparing to throw a frisbee at a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്ത്രീ
A woman stands close to a young horse with many onlookers in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി കാഴ്ചക്കാരുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഒരു യുവ കുതിരയോട് ചേർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A woman is smiling as she hold up bananas.	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A large body of water leading into cloud covered mountains in the distance.	അകലെ മേഘ മൂടിയ പർവതങ്ങളിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജലാശയം.
A zebra underneath a tree surrounded by rocks.	പാറകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു സീബ്ര.
A two horse carriage driven by a bearded man.	താടിയുള്ള ഒരാൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരവണ്ടി.
Three people playing frisbee in a park with other people.	മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ. 
Man with glasses and a bucket hat eating a banana.	കണ്ണടയും ബക്കറ്റ് തൊപ്പിയുമുള്ള മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A man is dressed as a pimp and a girl is dressed as a fairy tale character.	ഒരു പുരുഷനെ പിമ്പായും ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫെയറി ടെയിൽ കഥാപാത്രമായും വേഷമിടുന്നു.
A set of nostalgic dishes hang is a display shelf and sit on a table.	ഒരു കൂട്ടം നൊസ്റ്റാൾജിക് വിഭവങ്ങൾ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ ഷെൽഫും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കും.
A young woman training a brown and white horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A zebra standing by a large rock in grass	പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ പാറക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A plate of food that includes broccoli, fish and a slice of lemon.	ബ്രൊക്കോളി, മത്സ്യം, ഒരു കഷ്ണം നാരങ്ങ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A horse with a blanket approaching a fence	വേലിക്ക് സമീപം പുതപ്പുള്ള കുതിര
A  small dog running quickly across the beach	ഒരു ചെറിയ നായ കടൽത്തീരത്ത് വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു
Two woman riding in a horse drawn carriage	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
two zebras mating in what looks like a zoo setting.	ഒരു മൃഗശാല ക്രമീകരണം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ ഇണചേരൽ.
A group of people wearing green shirts and posing in two rows together on the grass.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പച്ച ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച് പുല്ലിൽ രണ്ട് വരികളായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a park setting showing kids swings and a basketball goal and oddly enough a black bear strolling through.	കുട്ടികൾക്കുള്ള സ്വിംഗുകളും ബാസ്കറ്റ്ബോൾ ലക്ഷ്യവും കാണിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ക്രമീകരണം.
A zebra eating grass in a shady clearing. 	നിഴൽ ക്ലിയറിംഗിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The dog seems to be very happy at this time.	ഈ സമയത്ത് നായ വളരെ സന്തോഷവാനാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A DOG IS RUNNING DOWN THE STREET 	ഒരു ഡോഗ് സ്ട്രീറ്റിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A baseball player is up to bat while a crowd watches.	ഒരു കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A man doing a one handed hand-stand trick in the grass with a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു കൈകൊണ്ട് ഹാൻഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Three horse and riders running along the beach.	മൂന്ന് കുതിരകളും സവാരികളും കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
Three zebras are all showing their backsides while grazing.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ എല്ലാം മേയാൻ പുറകുവശത്ത് കാണിക്കുന്നു.
A couple of zebras standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two people caring for horses near a stable.	ഒരു സ്റ്റേബിളിനടുത്ത് കുതിരകളെ പരിപാലിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A ZEBRA IS STANDING IN THE FOREST 	ഒരു സെബ്ര ഫോറസ്റ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman about to toss a frisbee to someone	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ മറ്റൊരാൾക്ക് ടോസ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
A zebra running through the brush tail swinging	ബ്രഷ് ടെയിൽ സ്വിംഗിംഗിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു സീബ്ര
A young boy running to catch a ball on field	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A hiker in a forest stops on the trail.	ഒരു വനത്തിലെ ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two white horses pulling a carriage behind them	രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
THERE ARE TWO ZEBRAS THAT ARE MATING 	യോജിക്കുന്ന രണ്ട് സെബ്രാസ് ഉണ്ട്
A PLATE WITH A LOT OF NASTY RUDE NOTES	ധാരാളം നാസ്റ്റി റൂട്ട് കുറിപ്പുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A GRIL IS PETTING A TAME HORSE IN THE BARN	ഒരു ഗ്രിൽ കളപ്പുരയിൽ ഒരു കുതിരയെ വളർത്തുന്നു
A MAN IS RIDING A NICE HORSE IN THE CROWD 	ഒരു മനുഷ്യൻ കൂട്ടത്തിൽ ഒരു നല്ല കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു
A MAN IS TAKING A PHOTO OF ZOO ANIMLAS 	ഒരു മനുഷ്യൻ സൂ അനിംലസിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A group of people chasing a frisbee on the field	ഒരു സംഘം ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്നു
A DOG HAS A FRISBEE IN ITS MOUTH	ഒരു ഡോഗ് അതിന്റെ മൗത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയാണ്
A LOT OF MEN ARE ON HORSES 	ധാരാളം പുരുഷന്മാർ കുതിരകളിലാണ്
A DOG IS LYING ON A COUCH 	ഒരു ഡോഗ് ഒരു കൗച്ചിൽ കിടക്കുന്നു
An office desk with a bookshelf above it	ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫ് ഉള്ള ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്ക്
A BLACK BEAR IS WALKING AROUND IN THE STREET 	ഒരു കറുത്ത കരടി സ്ട്രീറ്റിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A wooden post and sign by a trail	ഒരു മരം പോസ്റ്റും ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒപ്പിടുക
A ZEBRA IS EATING GRASS ON THE GROUND 	ഒരു സെബ്ര ഗ്രൗണ്ടിൽ ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്നു
the child is sitting on a gentle horse posing for photo to be taken	ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നതിനായി കുട്ടി സ gentle മ്യമായ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A lone zebra is grazing by a tree	ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര ഒരു വൃക്ഷം മേയുന്നു
A person on skis in a wedge position with her arms  out in the air.	ഒരു വെഡ്ജ് സ്ഥാനത്ത് സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കൈകൾ വായുവിൽ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Eastern men wearing feather garland, leading man with drum, on horse.	കിഴക്കൻ പുരുഷന്മാർ തൂവൽ മാല ധരിച്ച്, ഡ്രമ്മുമായി മനുഷ്യനെ കുതിരപ്പുറത്ത് നയിക്കുന്നു.
an image of a basket of fruit outdoors for sale	ഒരു ബാസ്കറ്റ് പഴത്തിന്റെ ചിത്രം do ട്ട്‌ഡോർ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A woman smiles while petting an adult horse.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കുതിരയെ വളർത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A large bear walks in front of a rocky formation. 	ഒരു വലിയ കരടി പാറയുടെ രൂപവത്കരണത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
two male baseball players in uniform with long hair 	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A young man on the grass holding a frisbee	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A variety of fresh fruits and vegetables  on display	വിവിധതരം പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
an image of two dogs looking out the window 	രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ ചിത്രം വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു
A horse standing in a corral under a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു കോറലിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര.
THERE IS TWO ZEBRAS  IN THE FOREST	ഫോറസ്റ്റിൽ രണ്ട് സെബ്രാസ് ഉണ്ട്
Two animals are lying in talk green grass.	സംസാരിക്കുന്ന പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ കിടക്കുന്നു.
A herd of horses grazing in an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം
A MAN IS ON A HORSE DRAWN CARRIAGE 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിര ഡ്രോയിംഗ് കാരിയേജിലാണ്
Group of people playing frisbee in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A baseball player reaching to catch a ball	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A skier in gear fixing his hands and gloves	കൈകളും കയ്യുറകളും ശരിയാക്കുന്ന ഗിയറിലെ ഒരു സ്കീയർ
The three people on the beach have four dogs with them.	കടൽത്തീരത്തുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾക്ക് നാല് നായ്ക്കൾ ഉണ്ട്.
A DOG IS JUMPING TO CATCH A FRISBEE 	ഒരു ഡോഗ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു
an image of a girl riding a horse on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A woven basket with fruit in it near a penny	ഒരു ചില്ലിക്കാശിന് സമീപം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു നെയ്ത കൊട്ട
A player on the field holding up his arm to catch a ball	മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a man sitting at a table with an open laptop	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ
Well dressed man riding what appears to be a well trained horse	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ നന്നായി പരിശീലനം നേടിയ കുതിരയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
A bear is swimming through a body of water.	ഒരു കരടി ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നീന്തുകയാണ്.
The two zebra stand next to the each other in the wilderness.	രണ്ട് സീബ്രകളും മരുഭൂമിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A LITTLE BOY IS HOLIDNG A PAW FRISBEE 	ഒരു ചെറിയ ബോയ് ഒരു പാസ് ഫ്രിസ്ബിയെ ഹോളിഡ് ചെയ്യുന്നു
The black bear walks in the barren park with swings and basketball hoop.	കറുത്ത കരടി വന്ധ്യയായ പാർക്കിൽ സ്വിംഗുകളും ബാസ്കറ്റ്ബോൾ വളയവുമായി നടക്കുന്നു.
A bowl of oatmeal with bananas and strawberry jam	വാഴപ്പഴവും സ്ട്രോബെറി ജാമും ഉള്ള ഒരു പാത്രം അരകപ്പ്
a table holding a big display of assorted fruits and some onions 	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെയും ചില ഉള്ളിയുടെയും വലിയ പ്രദർശനം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ
The men in indian attire are pulling the exhibit at the parade.	ഇന്ത്യൻ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള പുരുഷന്മാർ പരേഡിൽ എക്സിബിറ്റ് വലിക്കുകയാണ്.
Dressage horse rider performing in front of on lookers.	ഡ്രെസ്സേജ് കുതിര സവാരി കാഴ്ചക്കാർക്ക് മുന്നിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
a woman smiling at her brown horse with people behind them	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ പുറകിൽ ആളുകളുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A BROWN ADULT BEAR IS LOOKING AT YOU 	ഒരു മുതിർന്ന മുതിർന്ന കരടി നിങ്ങളെ നോക്കുന്നു
A baseball player is up to bat dodging a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ഡോഡ് ചെയ്യുന്നത് ബാറ്റ് ചെയ്യാനാണ്.
Two people are riding horses in a green field.	രണ്ടുപേർ പച്ചപ്പാടത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Many horses graze close together at day break.	പല കുതിരകളും പകൽ ഇടവേളയിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
A woman in a park preparing to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന പാർക്കിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A ZEBRA IS WALKING IN THE ZOO DEN	ഒരു സെബ്ര മൃഗശാലയിൽ നടക്കുന്നു
a zebra eating grass next to a circus tent 	ഒരു സർക്കസ് കൂടാരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര
A man on a softball field has his arm raised.	സോഫ്റ്റ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ കൈ ഉയർത്തി.
Two zebras are walking around an outside dining table.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A pink Frisbee is flying towards a young woman.	ഒരു പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബീ ഒരു യുവതിയുടെ നേരെ പറക്കുന്നു.
A man jumping to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ചാടുന്നു.
There are various groceries laid out and organized	വിവിധ പലചരക്ക് സാധനങ്ങൾ ഒരുക്കിയിട്ടുണ്ട്
The woman is leaning over the fence to pet the horse.	കുതിരയെ വളർത്താൻ സ്ത്രീ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുകയാണ്.
A BANANA IS SITTIGN ON A PLATE FOR DISPLAY	പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബനാന സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
an image of a group of people playing frisbee	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം
A DOG IS DRESS TO SLEEP IN THE DOG BED	ഒരു ഡോഗ് ഡോഗ് ബെഡിൽ ഉറങ്ങാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
A man in a white hat eats a banana.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A large brown dog is laying on top of a couch.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A ZEBRA IS STANDING IN THE FOREST LOOKING 	ഒരു സെബ്ര ഫോറസ്റ്റ് തിരയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A LOT OF PEOPLE WALKING ONE IS RIDING A HORSE	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു
Trotter horses racing along the track in a race	ട്രോട്ടർ കുതിരകൾ ഒരു ഓട്ടത്തിൽ ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്നു
A dog waits for its owner to throw its frisbee	ഒരു നായ അതിന്റെ ഉടമയെ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
an image of group of people riding horses on the beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A horse with a bridle is standing next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി കടിഞ്ഞാൺ ഉള്ള ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A young person practices with a frisbee in the park.	ഒരു യുവാവ് പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് പരിശീലിക്കുന്നു.
THERE ARE MANY HORSES THAT IS ON THE BEACH 	കടൽത്തീരത്തുള്ള നിരവധി കുതിരകളുണ്ട്
people standing around in front of building with a lot of green bananas sitting around 	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ധാരാളം പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങളുമായി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A HORSE IS IN THE STABLE LOOKING AT SOMETHING 	ഏതെങ്കിലുമൊരു സ്ഥലത്ത് ഒരു കുതിരയുണ്ട്
A dog standing on top of a desk next to a stuffed penguin.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പെൻ‌ഗ്വിന് അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
A helicopter approaches a speed boat towing a water skier.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ വലിക്കുന്ന സ്പീഡ് ബോട്ടിനടുത്തെത്തുന്നു.
A small child rides a pinto pony at a stable.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു സ്റ്റേബിളിൽ ഒരു പിന്റോ പോണി ഓടിക്കുന്നു.
A man in the woods looks down a walking path.	കാട്ടിലെ ഒരാൾ നടക്കാനുള്ള പാതയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman in a purple shirt throwing a frisbee	ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
A brown horse has his head outside of the stable.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ തല സ്റ്റേബിളിന് പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A bear leans on an embankment while people watch him. 	ആളുകൾ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു കരടി ഒരു കായലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
An adult and child play with a Frisbee in a park.	മുതിർന്നവരും കുട്ടിയും ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Two men and a jockey are moving a horse somewhere.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു ജോക്കിയും ഒരു കുതിരയെ എവിടെയെങ്കിലും നീക്കുന്നു.
People are riding horses along the ocean shore.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog is in a bed that matches his shirt.	ഒരു നായ തന്റെ കുപ്പായവുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
A dog laying down on a chair covered with a blanket.	ഒരു പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A young child at a table filled with various fruits and vegetables.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A couple of people are standing around with a couple of horses. 	ഒരു ദമ്പതികൾ കുതിരകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A group of people riding horses near a large body of water.	ഒരു വലിയ ആളുകൾ ജലാശയത്തിനടുത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Smiling girl, in glasses, with horse by indoor fencing.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി, ഗ്ലാസുകളിൽ, ഇൻഡോർ ഫെൻസിംഗിലൂടെ കുതിരയുമായി.
A brown bear is looking at the camera.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A beautiful fruit arrangement sits on the long, narrow table.	നീളമുള്ള ഇടുങ്ങിയ മേശപ്പുറത്ത് മനോഹരമായ ഒരു പഴം ക്രമീകരണം.
an image of a herd of horses that are grazing in an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടത്തിന്റെ ചിത്രം
A zebra is chowing on a bit of food that someone has put out for him.	ആരെങ്കിലും അവനുവേണ്ടി ഒരുക്കിയിരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തെ ഒരു സീബ്ര വെട്ടിമാറ്റുന്നു.
an image  of a professional baseball game being played	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
A variety of apples are neatly arranged in the supermarket display.	സൂപ്പർമാർക്കറ്റ് ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ പലതരം ആപ്പിൾ ഭംഗിയായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The horse is standing in front of a photo backdrop.	ഒരു ഫോട്ടോ പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A boy holds a white frisbee with a purple paw print on it.	ഒരു ആൺകുട്ടി വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ധൂമ്രനൂൽ പാവ് പ്രിന്റുണ്ട്.
A man is jumping through the air to catch a Frisbee as a crowd watches. 	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Two kids are both going for a Frisbee while another kid watches. 	രണ്ട് കുട്ടികൾ രണ്ടുപേരും ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി പോകുന്നു, മറ്റൊരു കുട്ടി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A muscular dog walks through a grass field.	ഒരു പേശി നായ പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
One zebra is attacking another in a rocky area.	ഒരു പാറ പ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്ര മറ്റൊന്നിനെ ആക്രമിക്കുന്നു.
A bunch of bananas is next to plants.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ചെടികൾക്ക് അടുത്താണ്.
The woman on the horse is riding past the camera.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള സ്ത്രീ ക്യാമറ മറികടക്കുന്നു.
The two people are taking bites out of fruit.	രണ്ടുപേർ പഴത്തിൽ നിന്ന് കടിയേറ്റു.
pineapple bananas and other fruits on a table	പൈനാപ്പിൾ വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ
A horse stands in its enclosure near the ocean.	ഒരു കുതിര സമുദ്രത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A young boy is at a table of fruit and vegetables.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു മേശയിലാണ്.
Two officers are riding horses near the ocean.	രണ്ട് ഉദ്യോഗസ്ഥർ സമുദ്രത്തിന് സമീപം കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A golden haired dog looking out of an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്വർണ്ണ മുടിയുള്ള നായ.
Green and yellow bananas are displayed on a table.	പച്ചയും മഞ്ഞയും വാഴപ്പഴം ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A mid-air collision as several players go for the same ball.	ഒരേ കളിക്കായി നിരവധി കളിക്കാർ പോകുമ്പോൾ ഒരു മിഡ്-എയർ കൂട്ടിയിടി.
A cowgirl riding a horse in a dirt filled arena.	അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ അരീനയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു പശു.
Two people toss a Frisbee in a park.	രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ടോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman teeing off at the start of a frisbee golf hole.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് ഹോളിന്റെ തുടക്കത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കളിക്കുന്നു.
Ripe banana on plate, with floral details, on wooden counter.	തടി ക .ണ്ടറിൽ പുഷ്പ വിശദാംശങ്ങളോടെ പ്ലേറ്റിൽ പഴുത്ത വാഴ.
A dog turns in midair to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ മിഡെയറിൽ തിരിയുന്നു.
A brown and white horse is grazing on grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
two men and two boys playing frisbee in the sand	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും മൊബൈലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Religious figure on horseback in a procession in India.	ഇന്ത്യയിൽ ഘോഷയാത്രയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് മതപരമായ വ്യക്തിത്വം.
A man next to a woman with his horse by a house.	ഒരു വീടിന്റെ കുതിരയുമായി ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള പുരുഷൻ.
A small dog sleeping on a couch next to a remote.	ഒരു റിമോട്ടിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
Black and white photo of three horses in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മൂന്ന് കുതിരകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A zebra watches while standing in tall dry grass. 	ഉയരമുള്ള ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person waterskiing behind an orange and white speedboat.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് സ്പീഡ് ബോട്ടിന് പിന്നിൽ വാട്ടർസ്കിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man getting ready to throw a fizzibie.	ഒരു ഫിസിബി എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A horse and rider abruptly stop in an arena.	ഒരു കുതിരയും സവാരിയും പെട്ടെന്ന് ഒരു അരങ്ങിൽ നിർത്തുന്നു.
A man in shorts and a cap standing in the grass and playing frisbee golf.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തൊപ്പിയും ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു.
The zebra is standing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A horse is standing next to a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
fruit hanging from a tree with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഫലം
a catcher behind home plate holding a baseball glove	ഹോം പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചർ
The zebra is walking away from a large bare tree.	ഒരു വലിയ നഗ്നമായ മരത്തിൽ നിന്ന് സീബ്ര നടക്കുന്നു.
A baseball player is looking down as if he is getting something out of his eye.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കണ്ണിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും നേടുന്നതുപോലെ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
While a couple are riding horses one horse tucks his head town.	ഒരു ദമ്പതികൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കുതിര അവന്റെ തലയെ പിടിക്കുന്നു.
A man and a boy are pulling a horse and cart along a shore.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും കരയിലൂടെ വലിക്കുകയാണ്.
Three small baby black bears are close together.	മൂന്ന് ചെറിയ കുഞ്ഞു കറുത്ത കരടികൾ പരസ്പരം അടുത്തു.
A small dog in a basket that has a blanket that matches the dogs clothing it is dressed in.	ഒരു കൊട്ടയിലെ ഒരു ചെറിയ നായ, അത് ധരിച്ച നായ്ക്കളുടെ വസ്ത്രങ്ങളുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്ന പുതപ്പ് ഉണ്ട്.
A baseball catcher standing and ready to throw a baseball as an umpire looks at him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ നിൽക്കുകയും ഒരു അമ്പയർ അവനെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
a package of meat surrounded by milk and some fruit and veggies	പാലും ചില പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട മാംസ പാക്കേജ്
a woman standing at the end of hill with her arms wide open	കുന്നിൻ അറ്റത്ത് കൈകൾ വിസ്തൃതമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man releasing a softball into the air.	ഒരാൾ സോഫ്റ്റ്ബോൾ വായുവിലേക്ക് വിടുന്നു.
A plate of chocolate dessert topped with banana slices.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം വാഴപ്പഴം കഷണങ്ങളാക്കി.
We are looking at an arrangement of tropical plants.	ഉഷ്ണമേഖലാ സസ്യങ്ങളുടെ ഒരു ക്രമീകരണം ഞങ്ങൾ നോക്കുകയാണ്.
A man making a forceful return of a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ശക്തമായി തിരിച്ചുവരുന്ന ഒരാൾ.
a person sitting at a desk with a laptop in front of him	ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു
A boy in red jersey and sunglasses playing baseball.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിലും സൺഗ്ലാസിലും ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A large, beautiful horse in a pasture with a fence.	വേലിയോടുകൂടിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വലിയ, മനോഹരമായ കുതിര.
A person in a park playing with a frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
People and green bananas in on a muddy road.	ചെളിനിറഞ്ഞ റോഡിൽ ആളുകളും പച്ച വാഴപ്പഴവും.
Three people playing with a white frisbee at the bottom of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അടിയിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A baseball batter prepares to swing at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
Three zebras lined up parallel to one another.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം സമാന്തരമായി അണിനിരക്കും.
A woman stands ready to throw a Frisbee in a park.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു പാർക്കിൽ എറിയാൻ ഒരു സ്ത്രീ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A horse and a pig in an enclosure.	ഒരു കുതിരയും പന്നിയും ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ.
A dog and a person on a misty beach near the surf.	സർഫിനടുത്തുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായയും ഒരു വ്യക്തിയും.
A person with a frisbee standing in the waves.	തിരമാലകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ.
A boy holding a frisbee with a dog paw print on it.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി അതിൽ ഒരു ഡോഗ് പാവ് പ്രിന്റ്.
A man in Edwardian attire ride a show horse	എഡ്വേർഡിയൻ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഷോ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A person passing a frisbee between their legs.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ കടന്നുപോകുന്നു.
A black bear walking through a field in a wooded area.	ഒരു കറുത്ത കരടി വനപ്രദേശത്ത് ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three horses are grazing outside in the snow.	മൂന്ന് കുതിരകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
Horses are galloping around their enclosed dirt turf.	കുതിരകൾ‌ അവരുടെ അഴുക്കുചാലുകൾ‌ക്ക് ചുറ്റും കുതിക്കുന്നു.
A jockey sits atop a dark brown almost black horse.	ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മിക്കവാറും കറുത്ത കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു ജോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
A counter of food that includes various vegetables.	വിവിധ പച്ചക്കറികൾ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക counter ണ്ടർ.
an image of Frisbee contest race for a group	ഒരു ഗ്രൂപ്പിനായുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ മത്സര മൽസരത്തിന്റെ ചിത്രം
A crowd watches a batter in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു ബാറ്ററി കാണുന്നു.
Baskets of green bananas and tomatoes on top of boxes.	പെട്ടികളുടെ മുകളിൽ പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും തക്കാളിയുടെയും കൊട്ട.
A dog is running through the green grass.	പച്ച പുല്ലിലൂടെ ഒരു നായ ഓടുന്നു.
A person rides a horse while another person looks on.	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നു.
A table with crochet fruit and vegetables and baskets of yarn.	ക്രോച്ചറ്റ് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നൂലിന്റെ കൊട്ടകളുമുള്ള ഒരു മേശ.
A group of plants together in pots and whole bananas and strawberries in a bowl together.	ഒരു കൂട്ടം ചെടികൾ കലങ്ങളിലും മുഴുവൻ വാഴപ്പഴത്തിലും സ്ട്രോബറിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ.
A zebra standing near a tree in a field	വയലിലെ ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A horse jockey on a horse with two people guiding the horse as they walk beside it.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കുതിര ജോക്കി രണ്ടുപേർ കുതിരയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ അവരെ നയിക്കുന്നു.
A zebra standing in the green grass and shade with its head down in the grass.	പച്ച പുല്ലിലും നിഴലിലും തലയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
an image of a horse in a coral barn	പവിഴ പത്തായപ്പുരയിലെ കുതിരയുടെ ചിത്രം
an image of zebras herding and grazing in the wild	സീബ്രാസ് കന്നുകാലികളെ വളർത്തുന്നതും മേയുന്നതും
A small brown bear on all fours, standing in the dirt and facing forward.	നാലിലും ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി, അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുകയും മുന്നോട്ട് അഭിമുഖീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person making a purchase from a vendor at a produce stand.	ഒരു ഉൽപ്പന്ന സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു വെണ്ടറിൽ നിന്ന് വാങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A bowl of soup including vegetables and rice.	പച്ചക്കറികളും ചോറും ഉൾപ്പെടെ ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്.
Two horses stroll toward a stream in the valley.	രണ്ട് കുതിരകൾ താഴ്‌വരയിലെ ഒരു അരുവിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Two people playing a board game involving cards and chips.	കാർഡുകളും ചിപ്പുകളും ഉൾപ്പെടുന്ന ബോർഡ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two zebra standing on grass at a social gathering.	ഒരു സാമൂഹിക സമ്മേളനത്തിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
a group of people playing frisbee with trees in the background	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A dog with it's face next to the screen of a MacBook computer.	മാക്ബുക്ക് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ സ്‌ക്രീനിന് അടുത്തായി മുഖമുള്ള ഒരു നായ.
a polar bear walking on concrete with rocks in the background	ഒരു ധ്രുവക്കരടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറകളുള്ള കോൺക്രീറ്റിൽ നടക്കുന്നു
A man looks at two zebras next to tourists.	ഒരാൾ ടൂറിസ്റ്റുകളുടെ അടുത്തുള്ള രണ്ട് സീബ്രകളെ നോക്കുന്നു.
Two zebras cross a paved road into a grassy plain.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു റോഡ് മുറിച്ചുകടന്ന് പുല്ലുള്ള സമതലത്തിലേക്ക്.
Two men run backwards while one man jumps to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പിന്നിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A zebra grazing in front of a circus tent.	ഒരു സർക്കസ് കൂടാരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A zebra eats grass near a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് സമീപം ഒരു സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്നു.
The lone zebra stands in front of bushes.	ഏകാന്തമായ സീബ്ര കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball game showing the batter and catcher as a pitch comes in	ഒരു പിച്ച് പോലെ ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും കാണിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം വരുന്നു
a zebra under a wooden structure under the shade of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ ഒരു മരം ഘടനയിൽ ഒരു സീബ്ര
Little yellow sticky notes saying mean things are stuck to a dirty greenish plate.	ചെറിയ മഞ്ഞ സ്റ്റിക്കി കുറിപ്പുകൾ അർത്ഥമാക്കുന്നത് കാര്യങ്ങൾ വൃത്തികെട്ട പച്ചകലർന്ന പ്ലേറ്റിൽ പതിച്ചിരിക്കുന്നു എന്നാണ്.
Spectators watching the action at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പ്രവർത്തനം കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ
A group of uniformed men on horseback ride down a street.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A zebra in front of a barn and pen.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കും പേനയ്ക്കും മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര.
Two zebras are crossing a dirt road together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
This vintage photo shows a pair of ladies in a horse drawn carriage.	ഈ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ ഒരു കുതിര വണ്ടിയിൽ ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകളെ കാണിക്കുന്നു.
a dog is getting ready to lay down in his dog bed	ഒരു നായ തന്റെ നായ കിടക്കയിൽ കിടക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
It appears the polar bear is smiling and walking at the same time.	ധ്രുവക്കരടി ഒരേ സമയം പുഞ്ചിരിക്കുകയും നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നുവെന്ന് തോന്നുന്നു.
A man throws a Frisbee under his leg.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ കാലിനടിയിൽ എറിയുന്നു.
A black dog next to a book titled "Cesar's Way."	"സീസറിന്റെ വഴി" എന്ന പുസ്തകത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു കറുത്ത നായ.
A group of potted plants sits along side a bowl of fruit.	ഒരു കൂട്ടം കലം ചെടികൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ പഴങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
A lone skier on a sunny, but snowy, mountain	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള, എന്നാൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള, പർവതത്തിൽ ഒറ്റപ്പെട്ട സ്കീയർ
An antique dinnerware set displayed with clothing and furniture	വസ്ത്രങ്ങളും ഫർണിച്ചറുകളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരാതന ഡിന്നർവെയർ സെറ്റ്
A person skis down a snow covered hill. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A pair of zebras cross a dirt road in the plains.	സമതലങ്ങളിൽ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A trio of thick metal cords contain the captive zebra in his dirty prison.	കട്ടിയുള്ള ലോഹ ചരടുകളുടെ മൂവരിലും അയാളുടെ വൃത്തികെട്ട ജയിലിൽ ബന്ദികളാക്കിയ സീബ്ര അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
People in shirts with numbers on a grass field playing frisbee with tents set up on the side of the field.	പുൽമേടിൽ അക്കങ്ങളുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ആളുകൾ വയലിൻറെ വശത്ത് കൂടാരങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Fruit, stuffing, salt and bread sit on a table.	പഴം, മതേതരത്വം, ഉപ്പ്, റൊട്ടി എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കും.
A young lady teachers a horse to handle an obstacle in the sand.	മൊബൈലിൽ ഒരു തടസ്സം നേരിടാൻ ഒരു യുവതി കുതിരയെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
The man in the red cart held the reigns controlling a pair of obedient horses.	ചുവന്ന വണ്ടിയിലുണ്ടായിരുന്നയാൾ ഒരു ജോടി അനുസരണയുള്ള കുതിരകളെ നിയന്ത്രിക്കുന്നു.
A couple of people riding on horses in a field.	വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ദമ്പതികൾ.
The man in a park is throwing a frisbee.  	ഒരു പാർക്കിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുകയാണ്.
A single zebra eating grass in the middle of the field.	വയലിനു നടുവിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The zebra is standing almost camouflaged in a field.  	ഒരു വയലിൽ സീബ്ര മിക്കവാറും മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The catcher poised ready to return the base ball	ക്യാച്ചർ ബേസ് ബോൾ മടക്കിനൽകാൻ തയ്യാറായി
A ball player stands with his gloved hand down by his hip, and his throwing arm stretched out before him.	ഒരു ബോൾ കളിക്കാരൻ കൈകൊണ്ട് കൈകൊണ്ട് അരക്കെട്ട് താഴേക്ക് നിൽക്കുന്നു, എറിയുന്ന ഭുജം അവന്റെ മുൻപിൽ നീട്ടി.
A man and a boy lead a horse and a cart down the beach.  	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു കുതിരയെയും വണ്ടിയെയും കടൽത്തീരത്തേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A tennis player leaps up to make contact with the ball	പന്തുമായി സമ്പർക്കം പുലർത്താൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കുതിക്കുന്നു
Green bananas on display in the middle of an area.	ഒരു പ്രദേശത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ പച്ച വാഴപ്പഴം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Four zebras walking through grassy field with trees in the background..	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന നാല് സീബ്രകൾ ..
A man runs to the base on the field.	ഒരാൾ മൈതാനത്തെ അടിയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A young lady smiles and rubs a pony on the neck.	ഒരു യുവതി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് കഴുത്തിൽ ഒരു പോണി തടവി.
A woman with a needle is smiling along with a man as they sit in front of a game board.	ഗെയിം ബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സൂചി ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനോടൊപ്പം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A white horse carrying a uniformed man is followed by several other black horses walking down a street.	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യനെ വഹിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ പിന്തുടർന്ന് മറ്റ് നിരവധി കറുത്ത കുതിരകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two horses are pulling the covered wagon through the snow.	രണ്ട് കുതിരകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ വാഗൺ വലിക്കുന്നു.
A baseball player about to hit a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A horse looking through a barbed wire fence.	മുള്ളുവേലിയിലൂടെ നോക്കുന്ന കുതിര.
A couple of players fighting over a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെതിരെ പോരാടുന്ന രണ്ട് കളിക്കാർ.
Two zebra are bending down to eat grass while one is staring to the left.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ല് കഴിക്കാൻ കുനിയുന്നു, ഒന്ന് ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman goes to pet a horse over the fence.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു കുതിരയെ വളർത്താൻ പോകുന്നു.
A group of people run down a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടിലൂടെ ഓടുന്നു.
A woman rides a horse on a beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two women sit on a carriage drawn by a horse.	കുതിര വരച്ച വണ്ടിയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two men riding horses on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man throwing a baseball at the baseball park.	ബേസ്ബോൾ പാർക്കിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A couple of plants and bananas on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ രണ്ട് ചെടികളും വാഴപ്പഴവും.
A man swinging a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man holds out his hand to catch a Frisbee while other men are watching and walking by in the background.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ കൈ നീട്ടി, മറ്റ് പുരുഷന്മാർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടക്കുകയും നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman is throwing a Frisbee on a course.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കോഴ്‌സിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
a close up of a horse in a fence near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വേലിയിൽ ഒരു കുതിരയെ അടയ്ക്കുക
Books and bananas on a wooden counter top.	ഒരു മരം ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ പുസ്തകങ്ങളും വാഴപ്പഴവും.
A brown horse standing next to a feeding trough.	തീറ്റുന്ന തൊട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A parade led by a soldier on a white horse.	ഒരു വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സൈനികന്റെ നേതൃത്വത്തിൽ പരേഡ്.
a person in the front yard with a large frisbee 	മുൻവശത്തെ മുറ്റത്ത് ഒരു വലിയ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ
A baseball layer sliding into home base on a field.	ഒരു ഫീൽഡിലെ ഹോം ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ലെയർ.
Bananas ripening as they await purchase in a market	ഒരു വിപണിയിൽ വാങ്ങാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ വാഴപ്പഴം പാകമാകും
People stand and watch a large black bear. 	ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടിയെ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small child is playing at a park.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
Two horses walking along the trail in the hill.	കുന്നിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A group of men are playing with a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A couple of apples in a bag and some other fruits.	ഒരു ബാഗിൽ കുറച്ച് ആപ്പിളും മറ്റ് ചില പഴങ്ങളും.
Several people play with a disc in a park. 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A dog hanging out of a car in front of a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിന് മുന്നിൽ ഒരു നായ കാറിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Piles of unripe bananas sitting next to each other sitting on a floor.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A white polar bear playing inside the water.	വെള്ളത്തിനകത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
Three zebras in a grassy field with their backsides to the camera. 	പുല്ലുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പുറകുവശത്ത് ക്യാമറയിലേക്ക്.
A display of a family of bears at the museum.	കരടികളുടെ ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ പ്രദർശനം മ്യൂസിയത്തിൽ.
A family of zebras the middle of a field.	ഒരു വയലിന്റെ മധ്യത്തിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
Little boy standing near a table full of vegetables.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
A plate full of notes on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ കുറിപ്പുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A variety of apples on display at the supermarket.	പലതരം ആപ്പിൾ സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A trail that is located in the forest.	കാട്ടിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു നടപ്പാത.
A man rides his horse through the city surrounded by pedestrians.	കാൽനടയാത്രക്കാരാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നഗരത്തിലൂടെ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A brown dog biting at something from his owner.	ഒരു ബ്ര brown ൺ നായ തന്റെ ഉടമയിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കടിക്കുന്നു.
Two people on horses in the country next to a stream.	ഒരു അരുവിക്ക് അടുത്തായി രാജ്യത്ത് കുതിരകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
Below the mountain range are horses in a corral.	പർവതനിരയ്ക്ക് താഴെ ഒരു കൊറാലിലെ കുതിരകളുണ്ട്.
A person riding a horse in the middle of a track.	ഒരു ട്രാക്കിന് നടുവിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a red frisbee standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pair of people on horses ride on a hill.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലാണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
People looking at a black bear who is looking at a black bird	കറുത്ത പക്ഷിയെ നോക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടിയെ നോക്കുന്ന ആളുകൾ
A man and his son plaiting with a Frisbee in the park	ഒരു പുരുഷനും മകനും പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുന്നു
a plate of food with broccoli on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A big black dog sitting on some pillows.	ചില തലയിണകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
two people on a beach next to a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ
A polar bear under water playing with a white ball.	വെള്ളത്തിനടിയിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു വെളുത്ത പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A horse drawn hay ride wagon in a snowy setting	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുതിര വരച്ച ഹേ സവാരി വാഗൺ
a close up of three horses in a field	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകളെ അടയ്ക്കുക
Woman holding a bunch of bananas and smiling.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Several zebras standing together in the brush, 	ബ്രഷിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ,
Several different animals grazing peacefully on the plains of Africa.	ആഫ്രിക്കയിലെ സമതലങ്ങളിൽ സമാധാനപരമായി മേയുന്ന നിരവധി മൃഗങ്ങൾ.
Two horses grazing on a mountain side as a train goes through.	ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് മേയുന്നു.
A man holding a red frisbee next to a tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown bear stands on all fours and looks upward.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നാലിലും നിൽക്കുകയും മുകളിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A dob of strawberry jam on a bowl of banana pudding	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്ട്രോബെറി ജാം ഒരു ഡോബ്
A bowl of banana pudding with banana slices and sauce.	വാഴപ്പഴ കഷ്ണങ്ങളും സോസും ചേർത്ത് ഒരു പാത്രം വാഴപ്പഴ പുഡ്ഡിംഗ്.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog lays in the grass holding an orange toy.	ഒരു നായ ഓറഞ്ച് കളിപ്പാട്ടം പിടിച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two dead stuffed brown bears on display at a museum.	ചത്ത രണ്ട് സ്റ്റഫ് ബ്ര brown ൺ കരടികളെ ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player wearing a green and white uniform.	പച്ചയും വെള്ളയും യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two men in purple rush to catch a frisbee.	ധൂമ്രനൂൽ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ തിരക്കി.
The brown bear is in the water catching a fish.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു മത്സ്യത്തെ പിടിക്കുന്ന വെള്ളത്തിലാണ്.
A gray and white dog walking down a street next to buildings.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Three people on horses with jockey hats going down a beach.	കുതിരപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പേർ ജോക്കി തൊപ്പികളുമായി കടൽത്തീരത്ത് പോകുന്നു.
Two zebra facing each other in a grass covered forest.	പുല്ല് മൂടിയ വനത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
We see a pile of bananas next to a pile of books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം നാം കാണുന്നു.
A zebra is standing alone in the shade.	ഒരു സീബ്ര നിഴലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A black and white dog walking down a  sidewalk.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A zebra is actually looking at the camera.	ഒരു സീബ്ര യഥാർത്ഥത്തിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The catcher is prepared to catch it if the batter misses.	ബാറ്റർ നഷ്‌ടപ്പെടുകയാണെങ്കിൽ അത് പിടിക്കാൻ ക്യാച്ചർ തയ്യാറാണ്.
a big display of assorted fruits and vegetables for sale 	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു വലിയ പ്രദർശനം
A couple of people are throwing a Frisbee on a beach.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A zebra standing on a lush dry grass field.	സമൃദ്ധമായ വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A black bear sitting on a large stone next to a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ കല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
Two zebra standing next to each other by the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
An adorable white dog sitting in a window sill 	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ
a black and whote photo three zebras standing next to one another	കറുത്തതും പൂർണ്ണവുമായ ഫോട്ടോ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a catcher is throwing a baseball toward the outfield	ഒരു ക്യാച്ചർ base ട്ട്‌ഫീൽഡിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
a woolly horse is standing in its cage	ഒരു കമ്പിളി കുതിര അതിന്റെ കൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
a woman and child play with a frisbee	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
Two polo players are galloping fast on horses.	രണ്ട് പോളോ കളിക്കാർ കുതിരകളെ വേഗത്തിൽ കുതിക്കുന്നു.
A brown dog standing on a wooden beck holding a frisbee in it's mouth.	തടിയിലുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
a display of fruits and veggie sit on a table	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും പ്രദർശനം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A dog is tugging on a Frisbee with its mouth.	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായകൊണ്ട് വലിക്കുകയാണ്.
Three limes are next to a small bushel of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ബുഷെലിനടുത്താണ് മൂന്ന് നാരങ്ങകൾ.
The people are playing Frisbee in the park.	ആളുകൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A baseball player is swinging his bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two people lead a horse-drawn cart across a beach.	രണ്ടുപേർ ഒരു കുതിരയെ വണ്ടിയെ കടൽത്തീരത്ത് നയിക്കുന്നു.
A group of man playing Frisbee in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Three people ride their horses down a beach.	മൂന്ന് പേർ കുതിരകളെ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കയറ്റുന്നു.
many zebras and other animals behind a fence 	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി സീബ്രകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും
A dog looks up at a person holding onto a book.	ഒരു പുസ്തകം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളെ ഒരു നായ നോക്കുന്നു.
a close up of a person holding a book near a dog	ഒരു നായയുടെ അടുത്ത് പുസ്തകം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man and a woman on horseback smiling for the camera.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a dog laying on a couch with a person petting it	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുമായി അത് വളർത്തുന്നു
Many various fruit have been placed on a table next to each other.	പലതരം പഴങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിട്ടുണ്ട്.
Four zebras are grazing in a grassy enclosure.	പുല്ലുള്ള ഒരു ചുറ്റളവിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
The baseball player is sliding in to home plate.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
a man running through a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A baseball pitcher is holding his bat upside down and another baseball player is skidding onto home base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ തന്റെ ബാറ്റ് തലകീഴായി പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിലേക്ക് കടക്കുകയാണ്.
a dog sitting by a laptop looking at someone 	ആരെയെങ്കിലും നോക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
Two women on a grassy field playing with a frisbee.	പുല്ലുള്ള മൈതാനത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of people are playing with a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of kids are playing by a harbor.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു തുറമുഖം കളിക്കുന്നു.
A group of people standing near two horses that are attached to a plow on a farm setting.	ഒരു ഫാം ക്രമീകരണത്തിൽ കലപ്പയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A many is waiting to catch a Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പലരും കാത്തിരിക്കുന്നു.
People are in a field looking at a horse.	ആളുകൾ ഒരു വയലിലാണ് ഒരു കുതിരയെ നോക്കുന്നത്.
A zebra standing on all four legs near trees and bushes with hills in the far distance.	മരങ്ങൾക്കും സമീപം നാല് കാലുകളിലും ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A gentleman in military dress clothes on a white horse with other men on horses behind him in the city.	പട്ടാള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മാന്യൻ, വെള്ളക്കുതിരപ്പുറത്ത് മറ്റ് പുരുഷന്മാരുമായി കുതിരപ്പുറത്ത് നഗരത്തിൽ.
Four zebras are grazing in the grass with people nearby.	സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി പുല്ലിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
a woman leads a horse while a person is riding it	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ നയിക്കുന്നു
A group of people are scattered around the green field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഹരിത വയലിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A pile of banana sitting next to a stack of books.	ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം.
Men on a grass field playing a frisbee game together, with one of the men jumping in the air with the frisbee in his hands.	പുല്ല് മൈതാനത്തുള്ള പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു, പുരുഷന്മാരിൽ ഒരാൾ കൈയ്യിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a man standing while trying to grab a fribee in the air 	ഒരു ഫ്രിബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A brown bear in the water chewing on a fish.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു മത്സ്യത്തെ ചവയ്ക്കുന്നു.
four zebras in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ നാല് സീബ്രകൾ
A group of zebras are standing in the grass. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A polar bear is playing with a white ball.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു വെളുത്ത പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A checkout stand at a grocery store filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച പലചരക്ക് കടയിൽ ഒരു ചെക്ക് out ട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A young man tossing a white frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A dark colored dog sitting on a light colored couch with a brown cover on it.	ഇളം നിറമുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള കവർ ഇരിക്കുന്ന ഇരുണ്ട നിറമുള്ള നായ.
A dog is sleeping on the top of a couch. 	ഒരു കട്ടിലിന്റെ മുകളിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A polar bear plays with a ball underwater.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിനടിയിൽ ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A small brown horse standing on a lush green grass field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Two men sit on brown horses and watch people.	രണ്ടുപേർ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളിൽ ഇരുന്നു ആളുകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A young boy dives to catch a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി മുങ്ങുന്നു.
Guy wearing glasses throws a red Frisbee 	ഗ്ളാസ് ധരിച്ച ഗൈ ഒരു ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
A batter is getting ready to hit a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man is catching a frisbee in a grassy field.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A white dog is looking out of a window.	ഒരു വെളുത്ത നായ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
Zebras grace on the grass in the woods	കാട്ടിലെ പുല്ലിൽ സീബ്രാസ് കൃപ
a man holding a frisbee standing on a public lawn.	ഒരു പൊതു പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse with a half white and half black face.	പകുതി വെള്ളയും പകുതി കറുത്ത മുഖവുമുള്ള കുതിര.
The young woman is watching the Frisbee behind her.	യുവതി തന്റെ പുറകിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A dog running and jumping on the beach.	ഒരു നായ കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
An office area that has a computer and printer.	കമ്പ്യൂട്ടറും പ്രിന്ററും ഉള്ള ഓഫീസ് ഏരിയ.
A group gathering in which several people are holding Frisbees.	നിരവധി ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഒത്തുചേരൽ.
A dirt field of wild horses running around.	ചുറ്റും ഓടുന്ന കാട്ടു കുതിരകളുടെ അഴുക്ക് വയൽ.
A picture of a pineapple and some other fruits.	പൈനാപ്പിളിന്റെയും മറ്റ് ചില പഴങ്ങളുടെയും ചിത്രം.
A zebra that is standing in a pen.	പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A stack of books posed next to a lot of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങൾ.
Several baskets of various fruits that are on display.	വിവിധ പഴങ്ങളുടെ നിരവധി കൊട്ടകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog laying down on the ground, surrounded by a fence.	വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A boy with his mitt waiting to play ball	പന്ത് കളിക്കാൻ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A group of baseball players playing a game on a field.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A white and brown horse grazing on grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും.
A cake with people decorations sitting on a table.	ആളുകളുടെ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two horses eating in a pasture with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A brown and white horse grazing in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര മേയുന്നു.
A boy reaches up to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി എത്തുന്നു.
Seeing a zebra through the window of the car.	കാറിന്റെ വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു സീബ്ര കാണുന്നത്.
Some horse riders are racing through the mists of ocean.	ചില കുതിരസവാരി സമുദ്രത്തിലെ മൂടൽമഞ്ഞിലൂടെ ഓടുന്നു.
A young man taking an up close picture of a zebra.	ഒരു യുവാവ് ഒരു സീബ്രയുടെ അടുത്ത ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A skier on a steep snowy hill with evergreen trees.	നിത്യഹരിത മരങ്ങളുള്ള കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമലയിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
A bear is in the water eating a fish.	ഒരു കരടി ഒരു മത്സ്യം തിന്നുന്ന വെള്ളത്തിലാണ്.
A zebra standing next to deer on a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻമുകളിൽ മാനുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man holding a frisbee while standing in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
Bunches of bananas are grouped on the ground.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ നിലത്ത് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
modern day covered horse drawn carriage and driver	ആധുനിക കാലത്തെ കുതിര വണ്ടിയും ഡ്രൈവറും
Two zebra standing next to each other on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large brown dog decapitated with it's head on a purple frisbee.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ തലയിൽ ധൂമ്രനൂൽ ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ശിരഛേദം ചെയ്തു.
some women on a field are playing frisbee	മൈതാനത്തുള്ള ചില സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A boy placing baseball, having just taken a swing at the ball.	ഒരു പന്ത് ബേസ്ബോൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു, പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുത്ത്.
A dog holding a dirty frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ വൃത്തികെട്ട ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A jockey in a green jacket riding a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു ജോക്കി.
Two zebra grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
A pair of zebras standing on a grassy wild field.	പുല്ലുള്ള കാട്ടു വയലിൽ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A young man catching a green frisbee in the air.	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a black and white dog is playing with a frisbee	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
Zebras are grazing in the grass next to two ducks.	രണ്ട് താറാവുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്.
a male in a gray shirt is playing frisbee on some grass	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
a zebra is standing next to a cars side mirror	കാറുകളുടെ സൈഡ് മിററിനടുത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
an area next to some water with people playing frisbee	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകളുമായി കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്രദേശം
A group of brown horses standing on a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
A group of zebras are next to a patio table. 	ഒരു നടുമുറ്റം പട്ടികയ്‌ക്ക് അടുത്താണ് ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
three males are playing frisbee on some grass	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A ripe banana with a red apple sitting on a wood table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ആപ്പിളിനൊപ്പം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A zebra is standing in the grass near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Woman in a leopard print coat cross country skiing.	പുള്ളിപ്പുലി പ്രിന്റ് കോട്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗിലെ സ്ത്രീ.
Polo riders riding across a field before a crowd of onlookers.	കാണികളുടെ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വയലിനു കുറുകെ പോളോ റൈഡറുകൾ.
Female jockey riding a horse on a field with hedges.	പെൺ ജോക്കി ഹെഡ്ജുകളുമായി ഒരു വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Man on a field dropping to catch a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കളത്തിലിറങ്ങുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man and dog on the beach in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷനും നായയും.
A man playing frisbee on a beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is in the air catching a frisbee	ഒരു മനുഷ്യൻ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A horse is staring through a metal fence.	ഒരു കുതിര ഒരു ലോഹ വേലിയിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a little girl carrying a white plate over to some large blue containers 	ഒരു വലിയ പെൺകുട്ടി വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ചില വലിയ നീല പാത്രങ്ങളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
Horses drawing carts on a dirt track in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ വണ്ടികൾ വരയ്ക്കുന്ന കുതിരകൾ.
A person performing a trick on a skateboard, with his friends looking on.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു, അവന്റെ സുഹൃത്തുക്കൾ നോക്കുന്നു.
Several horses running together across a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ നിരവധി കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു.
A man reaches under his leg to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ കാലിനടിയിൽ എത്തുന്നു.
Two people leap at the same time to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരേ സമയം രണ്ടുപേർ കുതിക്കുന്നു.
People gather around an outdoor fruit market. 	Out ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിന് ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Seven horses graze on grass on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം ഏഴ് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A man opens his hands to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ കൈ തുറക്കുന്നു.
an image of two zebras side by side	വർഷങ്ങളായി രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ചിത്രം
A man in a grass field catching a frisbee.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
An empty plate with sticky notes on it saying really nasty things.	ശരിക്കും മോശമായ കാര്യങ്ങൾ പറയുന്ന സ്റ്റിക്കി കുറിപ്പുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റ്.
A woman standing in a grass field about to throw a frisbee.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു.
A woman wearing a horse riding uniform riding a horse through an open field.	കുതിര സവാരി യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന വയലിലൂടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two zebras running together in grass with a pair of utility poles in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജോടി യൂട്ടിലിറ്റി പോളുകളുമായി പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra standing up with it's head down and eating grass on the dirt ground.	ഒരു സീബ്ര തല ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് അഴുക്ക് നിലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
One baseball player slides to a base while another player holds up his hands.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Young people are running towards a Frisbee during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A grassy and dirt area of land, with several zebras standing next to one another and one resting it's head on another zebra. 	പുൽമേടുകളും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്രദേശം, നിരവധി സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്തുനിൽക്കുകയും മറ്റൊന്ന് മറ്റൊരു സീബ്രയിൽ തല വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Mountains with steam coming from them with horses on the lowland. 	താഴ്ന്ന പ്രദേശത്ത് കുതിരകളുമായി അവയിൽ നിന്ന് നീരാവി വരുന്ന പർവതങ്ങൾ.
A man stands on one hand as a frisbee flies at him.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ തന്റെ നേരെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two horses are galloping near a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് കുതിരകൾ കുതിക്കുന്നു.
A reflection in a vehicles side view mirror of a dog with it's head sticking out of a window.	ഒരു നായയുടെ തല വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് പതിക്കുന്ന വാഹനങ്ങളുടെ സൈഡ് വ്യൂ മിററിലെ പ്രതിഫലനം.
an image of a man on skiis doing a race	സ്കീസിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഓട്ടം നടത്തുന്ന ചിത്രം
A young boy sitting next to a table of vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A small dog sleeping on a bed with a blanket	ഒരു പുതപ്പിനൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
A white horse looking out from a stable	ഒരു കുതിരയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
Two zebras grazing the middle of some trees	ചില മരങ്ങളുടെ നടുവിൽ മേയിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A couple of zebras stand very closely together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a couple of people in a park ready to grab a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു പാർക്കിലെ രണ്ടുപേർ തയ്യാറാണ്
A white horse is standing in a dark barn. 	ഇരുണ്ട കളപ്പുരയിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Three zebras grazing in a field of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Two zebras stand side by side and face the camera.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അരികിൽ നിൽക്കുകയും ക്യാമറയെ അഭിമുഖീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two zebras walk outside on a grassy plain. 	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A catcher gets ready to throw a ball.	ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു. 
A sullen-looking youngster dressed in a baby blue sweater is wearing a catcher's mitt in his left hand.	നീലനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു സുന്ദരനായ ചെറുപ്പക്കാരൻ ഇടത് കൈയിൽ ഒരു ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A young lady putting her arm around a horse.	ഒരു യുവതി കുതിരയെ ചുറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man on skis slides down a snowy landscape. 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A boy is hitting some baseballs at practice.	ഒരു ആൺകുട്ടി പരിശീലനത്തിൽ ചില ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
The batter swings hard at the pitch while the catcher reaches out with his gloved hand.	ക്യാച്ചർ കൈയ്യുറയോടെ പുറത്തെടുക്കുമ്പോൾ പിച്ചിൽ ബാറ്റർ കഠിനമായി നീങ്ങുന്നു.
A group of oranges and apples are sitting in a bowl on table with red cloth.	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും ചുവന്ന തുണികൊണ്ട് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras eat hay in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Two horses wearing feathers walk down a street.	തൂവലുകൾ ധരിച്ച രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Many horses are on the beach near the ocean.	നിരവധി കുതിരകൾ കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്താണ്.
A miniature basket of fruit is displayed by a penny.	ഒരു മിനിയേച്ചർ കൊട്ട പഴം ഒരു ചില്ലിക്കാശിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two people are riding horses down a crowded beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A massive red chair with a horse statue on top of it.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന കസേര, അതിന് മുകളിൽ ഒരു കുതിര പ്രതിമ.
A group of people play a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Zebras backsides are visible as they are lined up at a trough.	തൊട്ടിലിൽ അണിനിരക്കുന്നതിനാൽ സീബ്രാസ് ബാക്ക്‌സൈഡുകൾ ദൃശ്യമാണ്.
A baseball batter is taking a swing at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Two animals resting on ground behind wired fence.	വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A horse is looking outside of his stall.	ഒരു കുതിര തന്റെ സ്റ്റാളിന് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
A closeup of a light brown dog sticking its head up.	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ തല ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ക്ലോസപ്പ്.
Many vegetables are on display in a grocery store.	പല പച്ചക്കറികളും പലചരക്ക് കടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small dark dog lays on a red blanket. 	ഒരു ചെറിയ ഇരുണ്ട നായ ചുവന്ന പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in white shirt and black sunglasses throwing a frisbee.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
Man in grey baseball uniform standing in an open baseball field.	ഗ്രേ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു തുറന്ന ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bulldog sits on a blue and white bedspread.	നീലയും വെള്ളയും ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ ഒരു ബുൾഡോഗ് ഇരിക്കുന്നു.
A close up of a white and brown horse during a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിനിടെ വെള്ളയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A young girl is riding a horse on a beach.	ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A baseball game with a pitcher in motion and the opposing team watching from an above ground dugout on the third base line.	ചലനത്തിലുള്ള ഒരു പിച്ചറുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമും മൂന്നാം ബേസ് ലൈനിൽ മുകളിലുള്ള ഗ്ര ground ണ്ട് ഡഗ out ട്ടിൽ നിന്ന് എതിർ ടീം കാണുന്നു.
A group playing baseball as a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുന്നതുപോലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു സംഘം.
Two zebras standing above rocks and pile of hay.	പാറകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളും പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരവും.
A group of zebras standing in a field with mountains in the background.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog is running across an ocean side beach.	ഒരു നായ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
A dog holds his head out of a car window.	ഒരു നായ കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പിടിക്കുന്നു.
A reflection of a dog sticking his head out of the car window.	കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നായ തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നതിന്റെ പ്രതിഫലനം.
A boy with a lifejacket on floating in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ലൈഫ് ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Five zebra are eating the grass near one another.	അഞ്ച് സീബ്രകൾ പരസ്പരം പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A little dog curled up on the comforter of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ ആശ്വാസകനിൽ ഒരു ചെറിയ നായ ചുരുണ്ട്.
Three people riding horses along the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മൂന്നുപേർ.
A baseball game is in progress with a runner trying to score.	ഒരു റണ്ണർ സ്കോർ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Baby bear cub up in a tree while mom and another cub are below.	കുഞ്ഞിനെ ഒരു മരത്തിൽ വളർത്തുമ്പോൾ അമ്മയും മറ്റൊരു കുട്ടിയും താഴെ.
A small dog curled up and sleeping next to a person on a bed.	ഒരു ചെറിയ നായ ചുരുണ്ടുകൂടി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്തായി ഉറങ്ങുന്നു.
Two people on horse back walking by the ocean.	കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of zebras on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A group of people are playing volleyball on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു.
Dim/low light photo of oranges and apples in wooden bowl on red table cloth table.	ചുവന്ന മേശ തുണി മേശപ്പുറത്ത് തടി പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ചിന്റെയും ആപ്പിളിന്റെയും മങ്ങിയ / കുറഞ്ഞ ഫോട്ടോ.
Green bunches of bananas are piled up together.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പച്ച കുലകൾ ഒരുമിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A baseball player crossing home plate during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഹോം പ്ലേറ്റ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
People playing Frisbee in a green field near the woods.	കാടിനടുത്തുള്ള ഒരു പച്ച വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
a bear sitting in the corner of a habitat just sitting there	ഒരു കരടി ഒരു ആവാസസ്ഥലത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
two zebras standing still at a corner just waiting	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു കോണിൽ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു
Four zebras grazing in grassy plain with big trees.	വലിയ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A man using snow blades on a ski slow with a crowd looking on.	ഒരു സ്കീയിൽ സ്ലോ ബ്ലേഡുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തെ നോക്കി പതുക്കെ.
A horse grazing on a countryside near a ranch house.	ഒരു റാഞ്ച് വീടിനടുത്തുള്ള ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
This dog is laying in bed next to their owner.	ഈ നായ അവരുടെ ഉടമയുടെ അടുത്തായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A pool of water near stone formed basin and cliff.	കല്ലിനടുത്തുള്ള ഒരു ജലാശയം തടവും മലഞ്ചെരുവും.
Two zebras on the side of a county road.	ഒരു കൗണ്ടി റോഡിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Silhouette of a man playing frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ സിലൗറ്റ്.
Zebra standing under wooden structure and eating grass	സീബ്ര തടി ഘടനയിൽ നിൽക്കുകയും പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു
A smiling woman holding bananas on the street.	തെരുവിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A baseball hitter and catcher during a hit of the ball.	പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ എഡിറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A girl is training another girl on a horse. 	ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയെ കുതിരപ്പുറത്ത് പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
Man sliding on grass to catch white frisbee	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മനുഷ്യൻ പുല്ലിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
Brown and white horse standing next to wood and metal fence	തടി, മെറ്റൽ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന തവിട്ട്, വെള്ള കുതിര
Three zebras standing in a line under trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
Two equestrians riding their horses on the shore. 	കുതിരസവാരി കരയിൽ കയറുന്ന രണ്ട് കുതിരസവാരി.
Four zebras grazing in an outdoor zoo enclosure.	സീബ്രകൾ do ട്ട്‌ഡോർ മൃഗശാലയിൽ മേയുന്നു.
Three zebras walking through tall grass and bushes	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെയും കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെയും നടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ
Small dog sitting on a bed next to a fireplace	അടുപ്പിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ നായ
Many bananas with writing on them on a desk with some books.	ചില പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
Five horse stand lined up in the distance.	അഞ്ച് കുതിര സ്റ്റാൻഡ് അകലെ അണിനിരക്കും.
a child walking in a mess with books that he made	ഒരു കുട്ടി താൻ ഉണ്ടാക്കിയ പുസ്തകങ്ങളുമായി കുഴപ്പത്തിൽ നടക്കുന്നു
A batter is hitting a ball at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A bowl of fruit set out on a table with a christmas cloth.	ഒരു ക്രിസ്മസ് തുണികൊണ്ട് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം പഴം.
A girl is showing her horse how to jump over obstacles.	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ കുതിരയെ എങ്ങനെ തടസ്സങ്ങൾ മറികടക്കുന്നുവെന്ന് കാണിക്കുന്നു.
A baseball batter stands at home base in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഹോം ബേസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people play a competitive Frisbee game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മത്സരപരമായ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dark furred bear in a zoo exhibit enclosure.	മൃഗശാലയിലെ ഇരുണ്ട രോമമുള്ള കരടി.
Two live zebra standing on the corner of an intersection near an animal crossing sign.	ഒരു അനിമൽ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കവലയുടെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ലൈവ് സീബ്ര.
A biathlon skier focused on adjusting his equipment.	ഒരു ബയാത്ത്‌ലോൺ സ്കീയർ തന്റെ ഉപകരണങ്ങൾ ക്രമീകരിക്കുന്നതിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചു.
The jockey is standing up on the horse.	ജോക്കി കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Horses and a foal eating grass in a pasture	കുതിരകളും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു നുരയും
A pack of zebras walks by a group of antelope.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു കൂട്ടം ഉറുമ്പിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The young boy is wearing a ball mit.	ചെറുപ്പക്കാരൻ ബോൾ മിറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
The young child is walking through the living room.	കൊച്ചുകുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People watch an athlete leap up and grab a Frisbee 	ആളുകൾ ഒരു അത്‌ലറ്റ് കുതിച്ച് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Young men playing Frisbee during a camping trip	ഒരു ക്യാമ്പിംഗ് യാത്രയിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
A small dog playing with a plastic purple frisbee type toy.	പ്ലാസ്റ്റിക് പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബീ തരം കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A boy with a life jacket floats in the water.	ലൈഫ് ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A large bear chews on a fish in the water.	ഒരു വലിയ കരടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു മത്സ്യത്തെ ചവയ്ക്കുന്നു.
A half a sandwich on a plate next to a smudge of pudding.	പുഡ്ഡിംഗിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ അര സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two women riding horses along the ocean beach.	സമുദ്രതീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A person standing in the waves looking at a frisbee.	തിരമാലകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ നോക്കുന്നു.
A person riding a horse near horizontal poles. 	തിരശ്ചീന ധ്രുവങ്ങൾക്ക് സമീപം കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A baseball game in progress with the picture about throw the ball.	പന്ത് എറിയുന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ചിത്രവുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A man tossing a frisbee on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരാൾ.
Friends running fast and leaping up playing Frisbee	സുഹൃത്തുക്കൾ വേഗത്തിൽ ഓടുകയും ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A baseball pitcher in the act of throwing the ball	പന്ത് എറിയുന്ന പ്രവർത്തനത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ
A wild horse on the sand with two other horses in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് രണ്ട് കുതിരകളുമായി മൊബൈലിൽ ഒരു കാട്ടു കുതിര
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
Two men with long hair and beards wearing baseball uniforms.	നീളമുള്ള മുടിയും താടിയുമുള്ള രണ്ടുപേർ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിക്കുന്നു.
A large herd of zebra grazing on the savannah	സാവന്നയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു
A horse on top of a big red chair	ഒരു വലിയ ചുവന്ന കസേരയുടെ മുകളിൽ ഒരു കുതിര
A girl throwing a frisbee and being blocked by another girl	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുകയും മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി തടയുകയും ചെയ്യുന്നു
A little boy wearing sunglasses prepares to catch a baseball.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Children playing with a Frisbee by a mountain lake	ഒരു പർവത തടാകത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന കുട്ടികൾ
A wooden cutting board of banana and apple slices.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളുടെയും ഒരു മരം മുറിക്കൽ ബോർഡ്.
THERE ARE TWO ZEBRAS THAT ARE STANDING IN THE WOODS 	വുഡുകളിൽ നിലകൊള്ളുന്ന രണ്ട് സെബ്രകളുണ്ട്
A BEAR IS EATING FISH IN THE WATER 	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിൽ മത്സ്യം കഴിക്കുന്നു
A dog wrestles for the Frisbee on the back deck	ബാക്ക് ഡെക്കിൽ ഫ്രിസ്ബിക്കായി ഒരു നായ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു
A man holding onto an orange frisbee with one hand.	ഒരു കൈകൊണ്ട് ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse reflected in the surface of water	ജലത്തിന്റെ ഉപരിതലത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു കുതിര
PEOPLE ARE PULLING A HORSE DRAWN CARRIAGE 	ആളുകൾ ഒരു കുതിര വരച്ച വാഹനം വലിക്കുകയാണ്
A zebra standing on grass covered ground next to a pile of hay.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് ഒരു സീബ്ര.
A black bear walking through a meadow in front of a forest.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു കാടിന് മുന്നിലെ പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A furry dog in the snow with its tongue out. .	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന നായ നായ. .
Woman in a leopard skin print outfit cross country skiing	പുള്ളിപ്പുലി സ്കിൻ പ്രിന്റ് വസ്ത്രത്തിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗിലെ സ്ത്രീ
A WOMAN IS THROWING A FRISBEE ON THE GRASS 	ഒരു സ്ത്രീ ഗ്രാസിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
People holding carrots and petting a brown horse.	കാരറ്റ് പിടിച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ വളർത്തുന്ന ആളുകൾ.
Baseball player running to home base during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു.
An adult zebra and a baby zebra stand next to each other.	ഒരു മുതിർന്ന സീബ്രയും ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of horses standing together in dim light.	മങ്ങിയ വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A couple of men are playing a game of frisbee.	കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
THERE ARE A GROUP OF ZEBRAS NEXT TO EACH OTHER 	ഓരോരുത്തർക്കും അടുത്തുള്ള സെബ്രാസിന്റെ ഒരു സംഘമുണ്ട്
Boy on a baseball diamond practicing hitting baseballs.	ബേസ്ബോൾ എഡിറ്റിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിലെ പയ്യൻ.
Young boy standing in a lot holding a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A dog running so fast down the street he blurs the image.	തെരുവിൽ വളരെ വേഗത്തിൽ ഓടുന്ന ഒരു നായ അയാൾ ചിത്രം മങ്ങിക്കുന്നു.
Spectators watching two people collide with a frisbee.	രണ്ടുപേരെ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
A dog is laying on the grass and has a toy in his mouth.	ഒരു നായ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു, വായിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടമുണ്ട്.
A BASE BALL GAME WITH A PLAYER RUNNING 	പ്ലേയർ റണ്ണിംഗിനൊപ്പം ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിം
A black and brown dog laying on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
Two zebra on a grassy field standing next to wildebeest.	വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പുൽമേടിലെ രണ്ട് സീബ്ര.
A LOT OF KIDS ARE AT THE PARK 	ധാരാളം കുട്ടികൾ പാർക്കിൽ ഉണ്ട്
A young man reaches up to grab a Frisbee in the park	പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു യുവാവ് എത്തുന്നു
Looking down at a wet zebra from a truck	ഒരു ട്രക്കിൽ നിന്ന് നനഞ്ഞ സീബ്രയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Zebra pen at the zoo, being viewed by tourists.	മൃഗശാലയിലെ സെബ്ര പേന, വിനോദസഞ്ചാരികൾ കാണുന്നു.
A woman pulls a tennis racket behind her back.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പുറകിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A close-up of a big black bear standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A young boy stand on top of a rock and throws a frisbee.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman throwing a tennis ball up in the air to serve it.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A BASE BALL GAME WITH A LOT OF PEOPLE 	ധാരാളം ആളുകളുമായി ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിം
A stalk of bananas and three limes are sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ വാഴപ്പഴവും മൂന്ന് നാരങ്ങകളും ഇരിക്കുന്നു.
Food that includes tomatoes, bananas, meat and milk.	തക്കാളി, വാഴപ്പഴം, മാംസം, പാൽ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണം.
Several cows grazing in a pasture with a house in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വീടിനൊപ്പം മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ.
A woman skiing across a snow covered field..	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു കുറുകെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് ..
A brown horse standing next to a black horse.	കറുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
THERE ARE TWO ZEBRAS WALKING TOGETHER AT THE ZOO	രണ്ട് സെബ്രാസ് മൃഗശാലയിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A wet polar bear walking along side some water.	നനഞ്ഞ ധ്രുവക്കരടി കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A brown dog curled up on a bed next to a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ചുരുണ്ട്.
A man falling to the ground to catch a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ നിലത്തു വീഴുന്നു.
Two men in a field playing with a Frisbee.	ഒരു വയലിലെ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A person and a small dog staring at the camera.	ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു ചെറിയ നായയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
I SEE TWO MEN PLAYING BASEBALL ON DIFFERENT TEAMS.	വ്യത്യസ്ത ടീമുകളിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നത് ഞാൻ കാണുന്നു.
A horse in a pen stands on the side in partial shade.	പേനയിലെ ഒരു കുതിര ഭാഗിക തണലിൽ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of people playing frisbee in a feild	ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ‌
Two zebras grazing in an enclosed field of grass with birds.	പക്ഷികളുള്ള പുല്ലിന്റെ അടഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A baseball player pitching a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Playing tug-of-war with a Frisbee with evidence of previous chewing action.	മുമ്പത്തെ ച്യൂയിംഗ് നടപടിയുടെ തെളിവുകളുമായി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി ടഗ്-ഓഫ്-വാർ കളിക്കുന്നു.
Several zebras are standing in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Now all these Frisbee throwers need is a dog.	ഇപ്പോൾ ഈ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നവർക്ക് വേണ്ടത് ഒരു നായയാണ്.
Several zebras walk through a large grassy field.	നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരു വലിയ പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Child in a body of water wearing a life preserver and water skis.	ലൈഫ് പ്രിസർവറും വാട്ടർ സ്കീസും ധരിച്ച ജലാശയത്തിലെ കുട്ടി.
A white horse standing next to a brown horse near a wood and brick fence.	തടി, ഇഷ്ടിക വേലിക്ക് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A herd of zebra standing next to each other on a  field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A yellow banana and red apple sit on a wooden table.	ഒരു മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും ചുവന്ന ആപ്പിളും ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The black bears are sleeping on the ground near the fence.	കറുത്ത കരടികൾ വേലിനടുത്ത് നിലത്ത് ഉറങ്ങുകയാണ്.
A collared dog resting on a blanket laying on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പുതപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കോളർഡ് നായ.
A small, white dog looks out of a window	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
A zebra and its baby in a wooded area with other animals	മറ്റ് മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്രയും അതിന്റെ കുഞ്ഞും
A penny has been placed next to a tint basket of fruit.	ഒരു ടിന്റ് കൊട്ടയുടെ അരികിൽ ഒരു ചില്ലിക്കാശും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy stands on a rock holding a frisbee toy.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ കളിപ്പാട്ടം പിടിച്ച് പാറയിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു.
The silhouettes of five horses stand in a field as a mountain range is seen off in the distance.	ഒരു പർവതനിര ദൂരത്ത് കാണപ്പെടുന്നതിനാൽ അഞ്ച് കുതിരകളുടെ സിലൗട്ടുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dirty plate on a counter with notes on it to someone.	ആരോടെങ്കിലും കുറിപ്പുകളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിലെ വൃത്തികെട്ട പ്ലേറ്റ്.
Two brown bears in a wilderness scene, one climbing a tree and one walking	മരുഭൂമിയിലെ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ, ഒന്ന് മരത്തിൽ കയറുന്നു, ഒന്ന് നടക്കുന്നു
An adult zebra is standing close to a younger, smaller zebra.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര ചെറുതും ചെറുതുമായ ഒരു സീബ്രയോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A wooden bowl full of apples and oranges on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും നിറഞ്ഞ ഒരു മരം പാത്രം.
Two zebras grazing in a field where two geese are sitting.	രണ്ട് ഫലിതം ഇരിക്കുന്ന വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A young man dives to catch a frisbee on a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു യുവാവ് മുങ്ങുന്നു.
an old photo of two baseball players with long hair	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A herd of horses standing on a prairie eating grass. 	പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു പ്രേരിയിൽ കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A zebra is standing in a grassy area.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A young baseball player swings at an incoming baseball on the baseball field.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ഇൻകമിംഗ് ബേസ്ബോൾ മാറുന്നു.
A man in uniform is skiing on snowy slopes.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Three horses are galloping closely through a field.	മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു വയലിലൂടെ അടുത്ത് കുതിക്കുന്നു.
some people are looking at two brown horses 	ചില ആളുകൾ രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകളെ നോക്കുന്നു
A man riding on the back of an animal.	ഒരു മൃഗത്തിന്റെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The two team are playing a baseball game.	ഇരു ടീമുകളും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bear sits on the rocks by a pool of water in a wildlife exhibit.	ഒരു വന്യജീവി പ്രദർശനത്തിൽ ഒരു കരടി പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras stand in front of a gazelle crossing sign at a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു ഗസൽ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
three zebras standing near a body of water	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A BOY IS PLAYING WITH A FRISBEE IN HAND	ഒരു ബോയ് കൈയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
a jockey riding a horse down the track	ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു ജോക്കി
A CHILD IS PLAYING BASE BALL ON THE FIELD 	ഒരു കുട്ടി ഫീൽഡിൽ ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
A zebra grazes on green hay in a wildlife exhibit.	ഒരു വന്യജീവി പ്രദർശനത്തിൽ പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A picture of two zebras eating at the grass.	പുല്ലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ചിത്രം.
A MAN IS SITTIGN ON THE COUCH WITH A DOG	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഡോഗിനോടൊപ്പമാണ്
A MAN IS RIDING A HORSE ON THE GREEN	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ചയിൽ ഒരു കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു
Zebra standing next to each other grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയാൻ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന സീബ്ര.
THERE IS A HORSE THAT IS STANDING AROUND 	ചുറ്റും നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു കുതിരയുണ്ട്
a brown dog is in front of a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ട് നായയുണ്ട്
A man in a grassy field throwing a Frisbee.	പുൽമേടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A BASEBALL PLAYER IS PLAYING IN THE GREEN	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പച്ചയിൽ കളിക്കുന്നു
Three zebras grazing the grass next to a body of water.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് അടുത്തായി പുല്ല് മേയുന്നു.
A teddy bear holding a smaller one while sitting on a small shelf.	ഒരു ചെറിയ അലമാരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെഡി ബിയർ ചെറുത് പിടിക്കുന്നു.
Two women playing a game in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A jockey on a brown horse with others in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റുള്ളവരുമായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജോക്കി.
three zebra eating some dried grass from the ground 	മൂന്ന് സീബ്ര നിലത്തു നിന്ന് ഉണങ്ങിയ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A man is preparing to throw a Frisbee as he stands in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Zebras and antelopes mull around a plain in Africa.	ആഫ്രിക്കയിലെ ഒരു സമതലത്തിന് ചുറ്റും സീബ്രകളും ആന്റലോപ്പുകളും ഒത്തുചേരുന്നു.
Two officers are riding on horses talking to each other.	രണ്ട് ഉദ്യോഗസ്ഥർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
a group of children playing a game of frisbe	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഫ്രിസ്ബേ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A young boy standing on top of a rock throwing a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a close up of a plate of food with cake and bananas	കേക്കും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക
a woman with a white top is playing tennis	വെളുത്ത ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A MAN IS PLAYING BASEBALL ON THE GAME	ഒരു മനുഷ്യൻ ഗെയിമിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A GROUP OF ZEBRAS ARE STANDING TOGETHER 	സെബ്രാസിന്റെ ഒരു സംഘം ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുന്നു
two males and one is throwing a red frisbee	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരാൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയും എറിയുന്നു
Three zebras standing on grass in front of trees and bushes.	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A woman watches a young child play outside with a frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
The dessert cake is covered with banana slices.	ഡെസേർട്ട് കേക്ക് വാഴ കഷ്ണങ്ങളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A person running across a field near a flying frisbee.	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിക്കു സമീപം ഒരു വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
THERE ARE BOYS PLAYING FRISBEE ON THE GRASS	ഗ്രാസിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ബോയ്സ് ഉണ്ട്
THERE IS A STUFF ANIMAL STANDING N THE CHAIR	കസേരയിൽ സ്റ്റഫ് ആനിമൽ സ്റ്റാൻഡിംഗ് ഉണ്ട്
A brown bear is walking through tall grass near the woods.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കാടിനടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A zebra grazing in a field in front of various trees.	വിവിധ മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Two zebras in an enclosure grazing in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Skateboarder kicks up a red skateboard near other people. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചുവന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ് എടുക്കുന്നു.
Apples have been cut into pieces beside banana pieces.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ ആപ്പിൾ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
Two zebra standing next to each other near a pile of rocks.	പാറക്കൂട്ടങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Black, brown, and white horses eating grass on a field. 	കറുപ്പ്, തവിട്ട്, വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A baby black bear resting in a large hammock.	ഒരു വലിയ ഹമ്മോക്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് കറുത്ത കരടി.
A table with bananas, apples, bread, and salt.	വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, റൊട്ടി, ഉപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A black and brown dog is lying on a sofa.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ സോഫയിൽ കിടക്കുന്നു.
A computer desk below a shelf full of books.	പുസ്‌തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഷെൽഫിന് താഴെയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A row of whit horses standing next to each other.	വെളുത്ത കുതിരകളുടെ ഒരു നിര പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A dog is about to play catch with a frisbee in a fenced yard.	വേലിയിറക്കിയ മുറ്റത്ത് ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ക്യാച്ച് കളിക്കാൻ പോകുന്നു.
Rearview mirror view of a dog sticking its head out car window. 	നായയുടെ തല car ട്ട് കാർ വിൻഡോയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നതിന്റെ റിയർ‌വ്യു മിറർ വ്യൂ.
A group of zebras in an area of trees and scrub brush.	മരങ്ങളും സ്‌ക്രബ് ബ്രഷും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A close of up a person who just threw a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിഞ്ഞ ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
TWO ZEBRAS ARE EATING GRASS ON THE GROUND	രണ്ട് സെബ്രാസ് ഗ്രൗണ്ടിൽ ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്നു
Two people alone on a wide expanse of beach.	വിശാലമായ ബീച്ചിൽ രണ്ടുപേർ മാത്രം.
Two people on a beach gesturing towards each other.	കടൽത്തീരത്തെ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
THERE ARE TWO ZEBRAS EATING GRASS IN THE FIELD	രണ്ട് സെബ്രാസ് ഫീൽഡിൽ ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്നു
A woman in black jacket jumping a horse over three barriers.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മൂന്ന് തടസ്സങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ കുതിര ചാടുന്നു.
Small dog sitting on top of a couch next to a person. 	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ നായ.
Crowded stadium seating at a horse race track.	കുതിരപ്പന്തയ ട്രാക്കിൽ തിങ്ങിനിറഞ്ഞ സ്റ്റേഡിയം.
A woman riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A lone skier is on a mountain side near large pine trees that have snow on the branches.	വലിയ പൈൻ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു പർവത ഭാഗത്താണ് ശാഖകളിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്നത്.
Zebra standing next to each other in a jungle.	സെബ്ര ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small office space with computer desk and bookshelf above it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും അതിനു മുകളിലുള്ള ബുക്ക് ഷെൽഫും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ഓഫീസ് സ്ഥലം.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a dog walks along a path in a park	ഒരു നായ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A horse with a cover on it, that is standing in a grass field and eating grass.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുകയും പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു കുതിര.
a group of shoes hangs above a door frame	ഒരു കൂട്ടം ഷൂകൾ ഒരു വാതിൽ ഫ്രെയിമിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
female riding a brown horse while another female walk beside.	പെൺ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരു പെൺ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Closeup of various fruits that include bananas and apples.	വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ പഴങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
a group of horses graze in a field	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വയലിൽ മേയുന്നു
Two zebras are grazing on some grass next to each other.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
a dog is looking at the monitor of a computer	ഒരു നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ മോണിറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Food with bananas and jam is in the bowl.	വാഴപ്പഴവും ജാമും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം പാത്രത്തിലുണ്ട്.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young baseball player in uniform at batting practice	ബാറ്റിംഗ് പരിശീലനത്തിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man riding a brown horse on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A little girl sitting at a table in front of a cake with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two hitched draft horses and families admiring them	രണ്ട് ഹിറ്റ്ഡ് ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകളും അവരെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന കുടുംബങ്ങളും
A zebra is standing in a grass-less field.	പുല്ല് കുറവുള്ള വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A little boy holding a frisbee next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A zebra standing on grass next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog with a purple frisbee laying on its head.	തലയിൽ പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു നായ.
A zebra standing in a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A plate of chopped apples and bananas on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ അരിഞ്ഞ ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Player watches his teammate throw the first pitch	കളിക്കാരൻ ആദ്യ പിച്ച് എറിയുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A couple of pretty young ladies sanding next to a pile of bats.	വവ്വാലുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ സുന്ദരികളായ രണ്ട് യുവതികൾ.
A building with a bunch of bananas hanging from it's ceiling next to a bell.	ഒരു മണിക്ക് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള സീലിംഗ്.
Two zebras in an enclosure walking a dirt path.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A ripe banana sitting on to of a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
a black and white photo of two people on horses jousting	കുതിരകളിലെ രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A toasted banana and chocolate sandwich on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത വാഴപ്പഴവും ചോക്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചും
a brown and white dog is looking inside an oven	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു അടുപ്പിനുള്ളിൽ നോക്കുന്നു
a person with glasses and a brown and white dog are sleeping	കണ്ണടയും തവിട്ട് വെളുത്ത നായയുമുള്ള ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു
A man in the air while holding a yellow Frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വായുവിൽ ഒരാൾ.
Three men on a field jumping up for a Frisbee.	മൈതാനത്തുള്ള മൂന്ന് പേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടിവീഴുന്നു.
Two zebras running together across a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു.
A boy is about to throw a frisbee.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു.
a close up of a person playing with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two zebras are running together in the grass.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A brown and white horse standing inside of a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
Gazelles and zebras feeding on the same green grass. 	ഒരേ പച്ച പുല്ലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഗസെല്ലുകളും സീബ്രകളും.
Horses are grazing in a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
A child holds a white Frisbee while standing next to a person wearing pink.	പിങ്ക് ധരിച്ച ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two zebras are together grazing in the grass.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A group of men run while a Frisbee hovers over a park area.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓടുന്നു.
An bored dog lies next to a laptop	വിരസമായ ഒരു നായ ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി കിടക്കുന്നു
A person sitting in the grass waiting to catch a frisbee.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Fruits and vegetables sitting in a bowl on a counter top.	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A few people are playing a game of frisbee.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two zebras prance through a seemingly abandoned area	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ടതായി തോന്നുന്ന പ്രദേശത്തിലൂടെ രണ്ട് സീബ്രകൾ
Three zebras are standing near a lake as they stare in different directions. 	മൂന്ന് സീബ്രകൾ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A group of zebras graze on grass in the zoo.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിലെ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A man is feeding a bear through a fence in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വേലിയിലൂടെ ഒരാൾ കരടിയെ പോറ്റുന്നു.
High heeled shoes hang from a shelf above a mirror.	ഉയർന്ന കുതികാൽ ഷൂസ് ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുകളിലുള്ള അലമാരയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two people are guiding a pony, which is pulling a cart, along the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഒരു പോണിയെ രണ്ടുപേർ നയിക്കുന്നു.
A polar bear wrestles with a ball underwater.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിനടിയിൽ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
A large, black bear stands near a small tree in a forest area.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു വനമേഖലയിലെ ഒരു ചെറിയ മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A kid is walking through a messy room.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two boys jump to catch a frisbee in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ചാടുന്നു.
A youth in blue covers another in ultimate frisbee	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു യുവാവ് ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ മറ്റൊരാളെ മൂടുന്നു
A car's side view mirror reflects a dog hanging its head out the window.	ഒരു കാറിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിറർ ഒരു നായ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് തല തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A small group of men playing with a frisbee.	ഒരു ചെറിയ സംഘം പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
a close up of a ski themed cake on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്കീ തീം കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A mother and child zebra stand next to each other in a field.	ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും സീബ്ര ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a herd of zebra standing on a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻമുകളിൽ സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A zebra is staring straight ahead in the middle of a field. 	ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിൽ ഒരു സീബ്ര നേരെ നോക്കുന്നു.
A wooden basket containing apples and oranges on a dining room table.	ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും അടങ്ങിയ ഒരു മരം കൊട്ട.
Three people sit on a couch, the man in the middle holds a frisbee.	മൂന്നുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, നടുവിലുള്ളയാൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A female tennis player is reaching up to hit the ball with her racquet.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുകയാണ്.
A Frisbee is on the dirt as a group of boys run toward it.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ അതിലേക്ക് ഓടുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ അഴുക്കുചാലിലാണ്.
A man is holding his bat to swing as thousands of people are watching in the background of a stadium. 	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആയിരക്കണക്കിന് ആളുകൾ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing by a couple of young boys, holds up a little boy onto a banister as he holds a bottle up to a cage with a black bear.	കറുത്ത കരടിയുമായി ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു കുപ്പി പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ഒരു ബാനിസ്റ്ററിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A horse enjoying a beautiful day on the farm.	ഫാമിൽ മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A fun game of volleyball on a beautiful day with friends.	സുഹൃത്തുക്കളുമൊത്തുള്ള മനോഹരമായ ദിവസത്തിൽ വോളിബോളിന്റെ രസകരമായ ഗെയിം.
Little boy on a rock with a Frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള പാറയിൽ കൊച്ചുകുട്ടി
A large black bear stands amid grass in front of a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനു മുന്നിൽ പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
a number of zebras in a field near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലെ നിരവധി സീബ്രകൾ
Two horses standing by a barbed wire fence	മുള്ളുവേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
Two zebras stand beneath a tree in a grassy place.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two women enjoying a relaxing day of horseback riding.	കുതിരസവാരിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A horse and its reflection in a still body of water.	നിശ്ചലമായ ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരു കുതിരയും അതിന്റെ പ്രതിഫലനവും.
A pile of bananas sitting next to a pile of apples.	ആപ്പിളിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
Two horses by the gate of a stone walled enclosure.	കല്ലുമതിലുള്ള കവാടത്തിന്റെ കവാടത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ.
Two baseball players with long hair and beards are posing with a smile.	നീളമുള്ള മുടിയും താടിയുമുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പുഞ്ചിരിയോടെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A zebra standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A surprised dog with its head in a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്ബീയിൽ തലയുള്ള ഒരു അത്ഭുതകരമായ നായ
A baseball players slides into home plate as another tries to get him out.	മറ്റൊരാൾ അവനെ പുറത്താക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A book set of the adventures of tintin.	ടിന്റിന്റെ സാഹസികതയുടെ ഒരു പുസ്തക സെറ്റ്.
a dog running on a beach near a body of water	ഒരു നായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു
a large dog in a home staring at a oven door.	ഒരു വീട്ടിലെ ഒരു വലിയ നായ അടുപ്പിലെ വാതിൽ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു. 
a male wearing glasses and brown dog a sleep in a bed	കണ്ണടയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
Herd of zebras eating in the tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ തിന്നുന്ന സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം.
Three zebras grazing over a wooden ledge facing trees.	മരങ്ങൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു തടി ലെഡ്ജിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Two cops riding on horses on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ.
A banana sitting on a table next to an apple.	ഒരു ആപ്പിളിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
a young baseball player getting ready to catch a baseball	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Dog tries to play with his owner outside 	നായ പുറത്ത് ഉടമയുമായി കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A train segment stopped on train tracks in a field.	ഒരു വയലിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സെഗ്മെന്റ് നിർത്തി.
A cake designed in the form of a brown shoe.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷൂ രൂപത്തിൽ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത കേക്ക്.
A bunch of horses in a field with one lying on the ground.	വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball on a pitchers mound.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചർ കുന്നിൽ പന്ത് എറിയുന്നു.
A dog looking out the open window of an old building. 	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ തുറന്ന ജാലകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന നായ.
A lone zebra standing near a large rock.	ഒരു വലിയ പാറക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ സീബ്ര.
A puppy tries to look over the counter 	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ക .ണ്ടറിലേക്ക് നോക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
There are three zebras standing next to each other.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebras running through field next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള വയലിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A brown dog sitting in the grass next to a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A woman rides atop a trotting horse. 	ട്രോട്ടിംഗ് കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ കയറുന്നു.
A horse standing at the edge of a fence.	വേലിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര.
A person is in a park with a frisbee.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു പാർക്കിലാണ്.
A plate topped with sliced bananas and oranges.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two horses are standing next to each other behind a fence.	രണ്ട് കുതിരകൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two young men holding skis on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A bunch of bananas and apples are on display.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
A banana and an apple are sitting on a table.	ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു ആപ്പിളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A living room with a large fire place and a painting on it's wall.	ഒരു വലിയ തീ സ്ഥലവും അതിന്റെ ചുവരിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A young man running through a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A catcher tagging a baseball player out on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ ടാഗുചെയ്യുന്ന ഒരു ക്യാച്ചർ.
A group of young people playing a  game of frisbee. 	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A white and a brown and white horse looking of a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ നോക്കുന്ന വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയും.
Horses grazing in a snowy field on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ വയലിൽ കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A couple of zebra standing next to each other in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A woman in tennis garb leans back with a racquet poised.	ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റാക്കറ്റ് ധരിച്ച് പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Stocky horse is standing in the middle of a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ സ്റ്റോക്കി കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A sepia photo of a dog standing next to man,	മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നായയുടെ സെപിയ ഫോട്ടോ,
A white baby bear rubs against a large white bear near some rocks.	ഒരു വെളുത്ത കുഞ്ഞ് കരടി ചില പാറകൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടിക്കെതിരെ തടവി.
A zebra grazes on grass along with some antelope. 	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ ചില ഉറുമ്പിനൊപ്പം മേയുന്നു.
A dog with it's tongue out in the snow.	മഞ്ഞ്‌ നാവുള്ള നായ.
A cake created to look like a shoe. 	ഒരു ഷൂ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന തരത്തിൽ ഒരു കേക്ക് സൃഷ്ടിച്ചു.
A man and a woman play a board game together. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബോർഡ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man trying to slide into home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player is getting ready to throw a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
zebras and deers standing around and eating the grass 	സീബ്രകളും മാനുകളും ചുറ്റും നിൽക്കുകയും പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു
Two horses are standing near a brick fence.	ഒരു ഇഷ്ടിക വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A yellow dog faces an hand that holds an orange Frisbee.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈയ്ക്ക് ഒരു മഞ്ഞ നായ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A jockey is riding on a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജോക്കി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A baseball player prepares to swing as a pitcher throws the ball. 	ഒരു പിച്ചർ പന്ത് എറിയുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A boy is standing in the street holding a baseball glove.	ഒരു ആൺകുട്ടി തെരുവിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a man in red in white riding a horse in the grass 	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ പുല്ലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A group of horses graze on a snowy landscape.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഭൂപ്രകൃതിയിൽ മേയുന്നു.
A person wearing animal print is standing in the snow on skis.	അനിമൽ പ്രിന്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close up of a banana and an apple on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും അടയ്ക്കുക.
two dogs in a back yard with pots with flowers	വീട്ടുമുറ്റത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കൾ പൂക്കളുള്ള കലങ്ങൾ
Two zebras are eating from a pile of greens.	പച്ചിലകളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് സീബ്രകൾ കഴിക്കുന്നു.
Two young boys play a game of frisbee.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two zebras are standing together next to bison.	കാട്ടുപോത്തിനടുത്തായി രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A jockey rides a horse through a course. 	ഒരു കോഴ്‌സിലൂടെ ഒരു ജോക്കി കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
Two boys are playing in the park with a frisbee.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
Horses grazing in a pasture, with snow capped mountains in the background.	കുതിരകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളുണ്ട്.
A dog is looking out of a window.	ഒരു നായ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A man taking a close up photo of a zebra.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
three zebras are next to some water and bushes	മൂന്ന് സീബ്രകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും അടുത്താണ്
A person is standing in the grass playing with a frisbee.	ഒരു വ്യക്തി പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man standing in a grass field getting ready to catch a Frisbee. 	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A small dog laying in bed next to a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A horse is standing in the grass behind a fence.	വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Zebra lowering it's head down to a patch of grass. 	സീബ്ര അതിന്റെ തല ഒരു പാച്ച് പുല്ലിലേക്ക് താഴ്ത്തുന്നു.
a bunch of bananas and some red apples	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും കുറച്ച് ചുവന്ന ആപ്പിളും
There is a dog walking down a path near grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ ഒരു നായ നടക്കുന്നു.
A dog laying in the grass chewing on a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ചവച്ചരച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A woman riding a horse with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Boy sitting between two girls holding a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി.
A kitchen table holding apples, bananas and mix.	ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, മിക്സ് എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു അടുക്കള മേശ.
a young girl in sand holding a blue frisbee and pointing	മൊബൈലിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ചൂണ്ടുന്നു
A mother and toddler playing frisbee on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും പിഞ്ചുകുഞ്ഞും.
A boy in a floating device leans back in the water.	ഒരു ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഉപകരണത്തിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി വീണ്ടും വെള്ളത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
a small white dog looking out a window	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു
The bear is walking along the fence inside the zoo enclosure.	മൃഗശാല വളപ്പിനുള്ളിലെ വേലിയിലൂടെ കരടി നടക്കുന്നു.
A dog walks along a paved road. 	ഒരു നായ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A baseball pitcher winds up to throw a ball.	ഒരു പന്ത് എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ കാറ്റടിക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A rear view mirror on the side of a car door.	ഒരു കാറിന്റെ വാതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു റിയർ വ്യൂ മിറർ.
A group of horses standing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A group of young men and women playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരും യുവതികളും.
A toddler runs past a sofa and books scattered on the floor.	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ഒരു സോഫയും പുസ്തകങ്ങളും തറയിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A collection of bunches of bananas waiting to ripen. 	പാകമാകാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ശേഖരം.
A man throws a frisbee in a grassy park. 	ഒരാൾ പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man and a small dog on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ നായയും.
A dog lifting up his nose just over a table's edge.	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു നായ മൂക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
A little boy walking across a hard wood floor.	കഠിനമായ മരം തറയിൽ കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A black and white dog trotting on a path next to a field.	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള പാതയിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ട്രോട്ടിംഗ്.
Little girl playing sand Frisbee at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A boy throwing a frisbee in a desert field.	മരുഭൂമിയിലെ വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A pile of bananas sitting on top of oranges.	ഓറഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
A bunch of bananas and three limes on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും മൂന്ന് നാരങ്ങകളും.
A dog looking into an oven in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ അടുപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്ന നായ.
A boy taking a nap with his dog on a bed.	ഒരു പയ്യൻ തന്റെ നായയുമായി കട്ടിലിൽ കിടന്നുറങ്ങുന്നു.
a chocolate banana sandwich on a white plate 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴ സാൻഡ്വിച്ച്
A brown horse grazing the grass with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള പുല്ല് മേയുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A photo of the backside of two giraffes.	രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ പുറകുവശത്തുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ.
A man throwing a frisbee in a public park.	ഒരു പൊതു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
 a man riding skis down a snow covered mountain.	 മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a zebra is standing on some green grass 	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A field of horses stationed outside of farm houses.	ഫാം ഹ .സിന് പുറത്ത് നിലയുറപ്പിച്ച കുതിരകളുടെ വയൽ.
A large black horse standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കുതിര.
A bunch of bananas and some limes sitting on a counter	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ചില നാരങ്ങകളും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large black bear standing in some leaves near trees.	മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ചില ഇലകളിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
Several zebras standing together in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
A bunch of bananas and apples sitting outdoors.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man in a green jersey throwing a baseball.	പച്ച ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A young boy wearing a uniform holding a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിച്ച് യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A spotted dog running in a grassy field with a frisbee in its mouth.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വായിൽ ഓടുന്ന ഒരു പുള്ളി നായ.
A woman riding a brown horse in a corral.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A brown and black dog lying on a couch with a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനൊപ്പം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
A young man trying to catch a blue frisbee.	ഒരു നീല ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A zebra standing next to a van door.	ഒരു വാൻ വാതിലിനടുത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A group of animals walking along a pile of wood.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ മരം കൂമ്പാരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two brown bears walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
A pair of zebras standing in a dry brush field.	ഉണങ്ങിയ ബ്രഷ് വയലിൽ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing around a brown horse.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയ്ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A couple of men standing next to a boy in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A person and a dog are walking on a beach.	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man is throwing a frisbee on a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A group of zebras grazing dry brush and grass in a field.	ഒരു വയലിൽ വരണ്ട ബ്രഷും പുല്ലും മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Girls running on the beach looking to catch something	എന്തെങ്കിലും പിടിക്കാൻ നോക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു
There is a cutting board and knife next to fresh vegetables.	പുതിയ പച്ചക്കറികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡും കത്തിയും ഉണ്ട്.
A couple of men walking a horse through a park.	ഒരു പാർക്കിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A brown horse standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
a woman wearing black shorts throwing a frisbee	കറുത്ത ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു
Two brown horses with blonde hair pulling a trailer.	ട്രെയിലർ വലിക്കുന്ന സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
a group of people in a field of grass playing frisbee	ഗ്രിസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
two people on horses near a body of water	രണ്ട് ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം
a cloe up of a person doing tricks with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോ അപ്പ്
a baseball player in a wide open baseball field	വിശാലമായ ഓപ്പൺ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a number of zebras in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ നിരവധി സീബ്രകൾ
Animals are laying down in the grass behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള പുല്ലിൽ മൃഗങ്ങൾ കിടക്കുന്നു.
A man is sitting on a horse with its back legs in the dirt.  	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്ത് പുറകിൽ കാലുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog running with a Frisbee in its mouth .	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന നായ.
a bear looking at something in the grass .	ഒരു കരടി പുല്ലിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A shack next to a rive with a bell on the side of it .	ഒരു റിവിനു സമീപം ഒരു ഷാക്ക് അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു മണി.
A baseball team all watching the game .	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം എല്ലാവരും ഗെയിം കാണുന്നു.
A shack next to a river with a bell on the side of it .	ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ ഒരു മണി മുഴങ്ങുന്നു.
A man prepares to catch a frisbee in a grassy field. 	ഒരു മനുഷ്യൻ പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man reaches to catch a frisbee in a grass field. 	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ എത്തുന്നു.
A zebra stands near to a truck's window. 	ഒരു ട്രക്കിന്റെ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man sits on a couch between two women holding a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ ഒരു പുരുഷൻ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy standing on a rock at a park holding a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ഒരു പാർക്കിൽ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The two horses are looking over the block wall.	രണ്ട് കുതിരകളും ബ്ലോക്ക് മതിലിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Two zebra are standing in a grassy area. 	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two mounted police officers ride on patrol in a town	കയറിയ രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു പട്ടണത്തിൽ പട്രോളിംഗിൽ കയറുന്നു
A black and white horse grazing in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര മേയുന്നു.
THERE IS A MAN ON THE GRASS WITH A FRISBEE	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ഗ്രാസിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A small zebra is jumping around in an enclosure.	ഒരു ചെറിയ സീബ്ര ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Zebras and antelopes in a field of dried grass.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ സീബ്രകളും ഉറുമ്പുകളും.
A man helps his child feed a zoo animal through the cage.	കൂട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു മൃഗ മൃഗത്തെ പോറ്റാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു.
A group of zebras stand in front of trees and shrubs. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിച്ചെടികൾക്കും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
THRE ARE TWO POLICE OFFICERS ON TWO BROWN HORSES	രണ്ട് ബ്ര RO ൺ ഹോഴ്‌സുകളിൽ രണ്ട് പോലീസ് ഓഫീസർമാർ
A dog with closed eyes sitting on a cushion.	അടഞ്ഞ കണ്ണുകളുള്ള ഒരു നായ ഒരു തലയണയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THERE ARE HORSES WALKING ON THE GRASS 	ഗ്രാസിൽ കുതിരകൾ നടക്കുന്നു
A HORSE IS WALKING IN THE GRASS 	ഒരു കുതിര ഗ്രാസിൽ നടക്കുന്നു
Several young zebras stand in a muddied area.	ഒരു ചെളി നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് നിരവധി യുവ സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two women are horseback riding along a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നവരാണ് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A COW PERSON IS ON THE BACK OF A HORSE	ഒരു പശു വ്യക്തി ഒരു കുതിരയുടെ പുറകിലുണ്ട്
A polar bear walks beside a blue pool surrounded by stones.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി കല്ലുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു നീലക്കുളത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
THERE IS A BOY ON THE BACK OF A HORSE	ഒരു കുതിരയുടെ പുറകിലുള്ള ഒരു ബോയ് ഉണ്ട്
A young zebra stands with an adult zebra in a field. 	ഒരു വയലിൽ മുതിർന്ന ഒരു സീബ്രയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു യുവ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A train on tracks with a horse next to it.	അതിനടുത്തായി ഒരു കുതിരയുമായി ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Several zebras are walking across a dirt covered area.	അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A DOG IS EATING A BONE AT THE FLOOR	ഒരു ഡോഗ് തറയിൽ ഒരു അസ്ഥി കഴിക്കുന്നു
A couple of zebras running in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A GROUP OF PEOPLE ARE PLAYING AT THE PARK	ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു
A zebra leans in to graze on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയാൻ ഒരു സീബ്ര ചായുന്നു.
A horse is standing near a lake shore.	തടാകക്കരയ്ക്ക് സമീപം ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു. 
A GIRL IS STANDING ON THE BEACH POINTING	ബീച്ച് പോയിന്റിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു
A WOMAN IS PLAYING IN THE SUN ON THE GRASS AT THE PARK	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിലെ ഗ്രാസിൽ സൂര്യനിൽ കളിക്കുന്നു
A DOG IS LOOKNG AT SOMETHING ON THE TABLE 	ഒരു ഡോഗ് ടേബിളിൽ ചിലത് കാണുന്നു
A GIRLS ARE PLAYING FRISBEE ON THE TEAM.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടീമിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു
Two black horses walking by a wire fence.	വയർ വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകൾ.
Apples, bananas and other foods on a table	ഒരു മേശയിൽ ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
Closeup of a zebra standing in front of bushes.	കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A person is getting ready to throw a frisbee.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A BAKSET WITH A LOT OF FRUITS INSIDE OF IT	ഐ‌ടിയുടെ അകത്ത് ധാരാളം ഫ്രൂട്ടുകൾ‌ ഉള്ള ഒരു ബാക്‍സെറ്റ്
A girl in full sport dress performs at a horse show	പൂർണ്ണ കായിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിര ഷോയിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
A group of antelope and zebras standing among palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുടെ ഇടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഉറുമ്പുകളും സീബ്രകളും.
A horse is walking past a parked train car. 	നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ കാറിനെ മറികടന്ന് ഒരു കുതിര നടക്കുന്നു.
A soldier plays a game of frisbee with local children.	ഒരു സൈനികൻ പ്രാദേശിക കുട്ടികളുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
THERE IS A DOG LYING ON THE COUCH LOOKING	ക OU ച്ച് തിരയുന്ന ഒരു നായയുണ്ട്
A teenager is holding a frisbee in the woods.	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ കാട്ടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two horses are behind a fence in a grassy field.	പുൽമേടിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്.
A group of zebra interacting with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുമായി സംവദിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A couple of polar bears stranding by the rocks	പാറകളിലൂടെ ഒറ്റപ്പെട്ടുപോയ ധ്രുവക്കരടികൾ
A GROUP OF PEOLE ARE PLAYING A BOARD GAME 	പിയോളിന്റെ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഒരു ബോർഡ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A couple of people playing frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A group of adults and young boys standing by a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവരും ആൺകുട്ടികളും ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dog looks out while sitting in the snow.	മഞ്ഞ് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A  HORSE IS STANDING A LONE AMONG A MOUNTAIN	ഒരു കുതിര ഒരു മ OUNT ണ്ടെയ്‌നിൽ ഒറ്റപ്പെട്ടു നിൽക്കുന്നു
A grocery store trip's haul worth of items, at the register	ഒരു പലചരക്ക് കട യാത്രയുടെ വിലയേറിയ ഇനങ്ങൾ രജിസ്റ്ററിൽ
A man is leaning in to take a picture of a zebra.	ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രമെടുക്കാൻ ഒരാൾ ചായുകയാണ്.
A teddy bear holding another teddy bear like a baby.	ഒരു ടെഡി ബിയർ മറ്റൊരു ടെഡി ബിയറിനെ ഒരു കുഞ്ഞിനെപ്പോലെ പിടിക്കുന്നു.
Two zebras walk across the dirt in front of a building.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two large horses are pulling a pallet full of boxes.	രണ്ട് വലിയ കുതിരകൾ നിറയെ പെട്ടികൾ വലിക്കുന്നു.
People sitting and playing Frisbee in a green park.	ഒരു ഗ്രീൻ പാർക്കിൽ ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഇരുത്തി കളിക്കുന്നു.
A half eaten chocolate and banana sandwich on a plate.	പകുതി കഴിച്ച ചോക്ലേറ്റും വാഴപ്പഴ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
A couple of kids are playing in a field.	കുറച്ച് കുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ കളിക്കുന്നു
Baseball players standing near a fence with mitts on the fence and bats leaning against it.	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ, വേലിയിൽ മിറ്റുകളും വവ്വാലുകളും അതിനെതിരെ ചായുന്നു.
A dock with a bell and two bunches of bananas hanging from a beam.	ഒരു ബീമിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മണിയും രണ്ട് കുല വാഴപ്പഴവുമുള്ള ഒരു ഡോക്ക്.
A brown bear walking in water near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Two zebras standing on a prairie beside two wildebeest.	രണ്ട് വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റിനടുത്ത് ഒരു പ്രേരിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Some police officers are riding horses in a town square	ചില പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ടൗൺ സ്ക്വയറിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു
A dog standing in the kitchen is looking at the oven.	അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ അടുപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man is lying down with and facing his dog.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയുമായി കിടന്നുറങ്ങുന്നു.
A dog has a purple frisbee in its mouth	ഒരു നായയുടെ വായിൽ ഒരു ധൂമ്രനൂൽ ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്
Three zebra's one is yelling while being jumped by another	മൂന്ന് സീബ്രയുടെ ഒന്ന് മറ്റൊന്ന് ചാടുമ്പോൾ അലറുന്നു
A zebra is looking down on the ground at the grass.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
The people are running on the barren land.	തരിശുഭൂമിയിൽ ആളുകൾ ഓടുന്നു.
Several zebras are in an open grassy field.	നിരവധി സീബ്രകൾ തുറന്ന പുൽമേടിലാണ്.
A pile of various fruits that include bananas, apples and coconuts.	വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, തേങ്ങ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
During a baseball game, a pitcher is throwing the ball while the batter is preparing to swing at it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ, ഒരു പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നു.
 A boy riding a donkey shows an award.	 കഴുതപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു അവാർഡ് കാണിക്കുന്നു.
A group of zibras are standing in a field	ഒരു കൂട്ടം സിബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Various fruits that include bananas, pineapple, apples and a watermelon.	വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾ, ആപ്പിൾ, ഒരു തണ്ണിമത്തൻ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ പഴങ്ങൾ.
Two horses are standing behind a barbed-wire fence.	മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
Bananas and apples sit in a pile, with some bruises.	വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും ഒരു ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ചില മുറിവുകളുണ്ട്.
A person picked a high place to keep their shoes.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ഷൂസ് സൂക്ഷിക്കാൻ ഉയർന്ന സ്ഥലം തിരഞ്ഞെടുത്തു.
A woman gets in position to catch a frisbee.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാനുള്ള സ്ഥാനത്ത് എത്തുന്നു.
A couple of horses out in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുറച്ച് കുതിരകൾ
A brown dog sleeping in a very messy room.	വളരെ താറുമാറായ മുറിയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഉറങ്ങുന്നു.
An assortment of groceries sitting on a table in a store.	പലചരക്ക് സാധനങ്ങൾ ഒരു കടയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man in hat throwing a frisbee into grassy area.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പുൽമേടുകളിലേക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
White and brown dog catching a frisbee in a field.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ നായ ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A young man lets a frisbee fly in a colorful park.	വർണ്ണാഭമായ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പറക്കാൻ ഒരു യുവാവ് അനുവദിക്കുന്നു.
Zebras graze among a herd of antelope in a green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഉറുമ്പുകൾക്കിടയിൽ സീബ്രാസ് മേയുന്നു.
A man is starting to throw a blue Frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നീല ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ തുടങ്ങുന്നു.
The cake has been decorated with figurines of small people.	കേക്ക് ചെറിയ ആളുകളുടെ പ്രതിമകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A huge red plant hangs upside down near large trees.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ചെടി വലിയ മരങ്ങൾക്കരികിൽ തലകീഴായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
An adult zebra and a baby zebra stand in foliage.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്രയും ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയും സസ്യജാലങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse resting in grass with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A black and white dog sitting on a bed with a floral pattern spread.	ഒരു പുഷ്പ പാറ്റേൺ വിരിച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
The kitchen counter is covered with many fresh vegetables.	അടുക്കള ക counter ണ്ടർ നിരവധി പുതിയ പച്ചക്കറികളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A man in red shirt and headband doing a trick with a frisbee.	ചുവന്ന ഷർട്ടും ഹെഡ്‌ബാൻഡും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man is playing a game of frisbee in a snowy forest.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വനത്തിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A jockey is riding his horse over a jump.	ഒരു ജാക്കി തന്റെ കുതിരയെ ഒരു ചാട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A young boy poses with a book while a dog looks on.	ഒരു നായ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പുസ്തകവുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three zebras standing together in an open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A large group of white horses being leg by a man.	വെളുത്ത കുതിരകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം ഒരു മനുഷ്യന്റെ കാലാണ്.
A sandwich with chocolate spread arranged on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ച ചോക്ലേറ്റ് സ്പ്രെഡ് ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്.
A man seated on a sofa between two women.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse grazing in a pasture in a field, with mountains in the background.	വയലിൽ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിര മേയുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്.
A dog looking out a window at a porch with a potted plant.	ഒരു പൂച്ചെടിയുമായി ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഒരു ജാലകം നോക്കുന്ന നായ.
A man in a straw hat holding a frisbee with a dog.	നായയുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്ന വൈക്കോൽ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ.
A dog runs with a frisbee on a field of grass as people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്നു.
a zebra in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര
a number of zebra in a large field with a tree in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ ഒരു വലിയ ഫീൽഡിലെ നിരവധി സീബ്രകൾ
a horse near many trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കുതിര
Black and white photograph of a horse below a window in a stable.	ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെയുള്ള കുതിരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Several zebras eating and standing around on a sandy floor.	നിരവധി സീബ്രകൾ കഴിക്കുകയും മണൽ തറയിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person with a frisbee on a dirt ground	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി
A man in a hat  pulling along twelve horses.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പന്ത്രണ്ട് കുതിരകളോടൊപ്പം വലിക്കുന്നു.
Two boys play wrestle while one of them tries to throw a Frisbee.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഗുസ്തി കളിക്കുമ്പോൾ അവരിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
some zebras on a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ ചില സീബ്രകൾ
two zebras in a field next to rocks	പാറകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
A close-up of a dog looking at a person holding a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളെ നോക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
a jockey on a horse running on a race track	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ ഓടുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജോക്കി
Two men standing next to a horse drawn carriage in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുതിര വണ്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a little girl with a frisbe points into the distance 	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി അകലത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
a person on a horse with a stable in the back ground 	പുറകുവശത്ത് സ്ഥിരതയുള്ള കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ
Two dogs pause to stare at the camera in a yard full of plants. 	ചെടികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറ്റത്ത് ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കാൻ രണ്ട് നായ്ക്കൾ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A white horse trots through his sparse enclosure. 	ഒരു വെളുത്ത കുതിര അയാളുടെ വിരളമായ ചുറ്റുപാടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An adult polar bear stands next to a polar bear cub.	ഒരു മുതിർന്ന ധ്രുവക്കരടി ഒരു ധ്രുവക്കരടി കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Brown and white horse walking alongside a lake. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര തടാകത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two horses pulling a wagon with many boxes.	നിരവധി കുതിരകളുള്ള ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A zebra stands alone eating from a bucket.	ഒരു സീബ്ര ഒരു ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A woman venturing out on her skis on the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്കീസിൽ പുറപ്പെടുന്നു.
A dog is napping on a couch in a messy room.	ഒരു നായ ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ തട്ടുകയാണ്.
A dog is sniffing a chew toy on the floor.	ഒരു നായ തറയിൽ ചവച്ച കളിപ്പാട്ടം കടത്തുകയാണ്.
a group of zebras are standing next to each other	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A dog is sniffing a dog bone treat.	ഒരു നായ ഒരു നായ അസ്ഥി ട്രീറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is playing a game of frisbee in a green field.	ഒരു സ്ത്രീ പച്ച വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a toy train that is with toy horses and other animals.	കളിപ്പാട്ട കുതിരകളോടും മറ്റ് മൃഗങ്ങളോടും കൂടിയ ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ 
dog takes a nap next to his owner 	നായ തന്റെ ഉടമയുടെ അരികിൽ ഒരു നിദ്ര എടുക്കുന്നു
a table covered in vegetables of all sizes and colors	എല്ലാ വലുപ്പത്തിലും നിറത്തിലുമുള്ള പച്ചക്കറികളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക
High heeled shoes are hanging off of a white shelf.	ഉയർന്ന കുതികാൽ ഷൂസ് ഒരു വെളുത്ത അലമാരയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a bear in a field of grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കരടി
a bear in a field next to a fallen large tree	വീണ വലിയ മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കരടി
a person riding a horse on a beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Two men ride horses with metal armor on.	മെറ്റൽ കവചം ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടുപേർ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Two young boys stand holding their skis and wearing gear. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് ഗിയർ ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Many horses running around a field with buildings in the background.	നിരവധി കുതിരകൾ ഒരു പാടത്തിന് ചുറ്റും കെട്ടിടങ്ങളുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഓടുന്നു.
Several zebras eat grass out of a brown field.	നിരവധി സീബ്രകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Woman eating with a hand holding a banana in a bun in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്തെ ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two zebras looking over each others backs in opposite directions.	പരസ്പരം നോക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ വിപരീത ദിശകളിലേക്ക് പിൻവാങ്ങുന്നു.
A zebra standing on dirt with a rock wall in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാറ മതിലുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebras grazing on flowers in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പൂക്കളിൽ മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Several horses trying tio eat grass on a snowy day.	ടിയോ ശ്രമിക്കുന്ന നിരവധി കുതിരകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A guy standing by the trees throws a frisbee. 	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A couple of people wearing similar shirts getting ready to play.	സമാന ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച ദമ്പതികൾ കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bell and a bunch of bananas hanging from a column.	ഒരു നിരയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മണിയും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും.
A little zebra playing around inside an enclosure at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ സീബ്ര കളിക്കുന്നു.
Two zebras eating some grass on a grassy field.	പുൽമേടിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A couple of zebras out in the wild during the day.	പകൽ സമയത്ത് കാട്ടിൽ ഒരുപിടി സീബ്രകൾ.
A horse walking by a stationary railroad car in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു സ്റ്റേഷണറി റെയിൽ‌വേ കാറിൽ‌ നടക്കുന്ന കുതിര.
A cat looking out a porch window with a plant on the porch.	പൂമുഖത്ത് ഒരു ചെടിയുള്ള ഒരു പൂമുഖം വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്ന പൂച്ച.
A man with  a frisbee wearing a had walking on a beach.	ഫ്രിസ്‌ബീ ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
an animal in a field of grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു മൃഗം
A guy runs across the grass to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ പുല്ലിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
Four zebra grazing in a field with water in the foreground.	മുൻവശത്ത് വെള്ളമുള്ള ഒരു വയലിൽ നാല് സീബ്ര മേയുന്നു.
A polar bear walking around in a pond of water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു കുളത്തിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Two zebras standing near some rocks in a field.	ഒരു വയലിലെ ചില പാറകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A woman is riding a brown horse along a track.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two men in bucket hats taking frisbees out of a frisbee golf bucket.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് ഫ്രിസ്‌ബീസ് പുറത്തെടുക്കുന്ന ബക്കറ്റ് തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
Men and women are playing a softball game.	പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Bunches of bananas are hanging on a boat.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ ഒരു ബോട്ടിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A dressed up teddy bear is sitting in a corner.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ടെഡി ബിയർ ഒരു കോണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of zebra standing next to bulls.	കാളകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Four oranges are on a table with a water bottle.	നാല് ഓറഞ്ച് വാട്ടർ ബോട്ടിലുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Two horses are pulling a wagon full of boxes.	രണ്ട് കുതിരകൾ നിറയെ പെട്ടികൾ വലിക്കുന്നു.
A brown horse is grazing by a mountain range.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു പർവതനിരയിൽ മേയുന്നു.
A horse drawn carriage parked next to two men.	കുതിരവണ്ടി വണ്ടി രണ്ടുപേരുടെ അരികിൽ നിർത്തി.
Slices of banana and oranges on a fruit tray.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് ട്രേയിൽ വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A brown bear and a dark brown bear in water.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും വെള്ളത്തിൽ ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും.
A zebra standing on the grass above a bird and rocks.	പക്ഷിക്ക് മുകളിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയും പാറകളും.
A large bear walking through a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കരടി.
Three bright oranges next to a blue water bottle.	നീല വാട്ടർ ബോട്ടിലിനടുത്തുള്ള മൂന്ന് ഓറഞ്ച്.
A girl in a white shirt catching a frisbee on a beach.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A red horse drawn carriage moving down a street.	ചുവന്ന കുതിര വരച്ച വണ്ടി ഒരു തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A person is handing a woman a hot dog.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്ത്രീയെ ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈമാറുന്നു.
A young lady riding skis in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
An empty crushed bottle and orange on the ground.	ശൂന്യമായ ഒരു തകർന്ന കുപ്പിയും നിലത്ത് ഓറഞ്ചും.
a lone horse walks through a plain past a lake	ഏകാന്തമായ ഒരു കുതിര തടാകത്തിലൂടെ ഒരു സമതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
A zebra grazing on lush green grass in a field.	ഒരു വയലിലെ പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A group of zebra's standing in a field in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A dog eating a dog treat with icing on a white floor.	ഒരു വെളുത്ത തറയിൽ ഐസിംഗിനൊപ്പം ഒരു നായ ട്രീറ്റ് കഴിക്കുന്ന നായ.
A zebra standing next to an antelope in a field.	ഒരു വയലിലെ ഒരു ഉറുമ്പിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog sitting in a sink next to a blow dryer.	ബ്ലോ ഡ്രയറിനടുത്തുള്ള സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A man in a park holding a blue frisbee.	ഒരു നീല ഫ്രിസ്ബീ കൈവശമുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ.
a group of people holding frisbees and posing for a photo	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീസ് പിടിച്ച് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A group of people are sitting on chairs around a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse is jumping multiple hurdles in a race.	ഒരു കുതിര ഒരു ഓട്ടത്തിൽ ഒന്നിലധികം തടസ്സങ്ങൾ ചാടുകയാണ്.
Horses are racing in front of a large audience at the track.	ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ പ്രേക്ഷകന് മുന്നിൽ കുതിരകൾ ഓടുന്നു.
Two people throwing a frisbee in a park.	രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
A zebra standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A brown dog peeks over the edge of a table.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു മേശയുടെ അരികിലേക്ക് എത്തിനോക്കുന്നു.
A man sitting between two women in their bras.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ ബ്രാസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby and a dog are sitting on a blanket on the beach.	ഒരു കുഞ്ഞും നായയും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young zebra stands by a large rock.	ഒരു വലിയ പാറക്കരികിൽ ഒരു യുവ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A dog by a man's leg with both reflected in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ കാലിൽ ഒരു നായ.
A brown dog standing in front of a man holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുന്നിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ നിൽക്കുന്നു.
A table has chocolate muffins and bananas  on it.	ഒരു മേശയിൽ ചോക്ലേറ്റ് മഫിനുകളും വാഴപ്പഴവും ഉണ്ട്.
A horse is standing in the sand while urinating.	മൂത്രമൊഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog in the law with a frisbee and a speech bubble.	ഫ്രിസ്‌ബിയും സംഭാഷണ ബബിളും ഉള്ള നിയമത്തിലെ നായ.
Kids are playing in a park with a frisbee.	കുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
A crowd looks on as a skier takes off. 	ഒരു സ്കീയർ പുറപ്പെടുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നോക്കുന്നു.
a large black bear eating grass on a field.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Horses are grazing in the grass behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള പുല്ലിൽ കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
A group of young men holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A rack with four pairs of womens shoes hanging.	നാല് ജോഡി വനിതാ ഷൂകളുള്ള ഒരു റാക്ക്.
A man jumping into the air to catch a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Two kids are standing in the snow holding skis.	രണ്ട് കുട്ടികൾ സ്കീസിൽ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball pitcher pitching a baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
Three zebras eating dry grass in an area of scrub brush.	സ്‌ക്രബ് ബ്രഷിന്റെ ഒരു പ്രദേശത്ത് ഉണങ്ങിയ പുല്ല് തിന്നുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A horse standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A large brown dog sitting on top of a bed.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of an animal on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two zebras standing by a rock wall in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിൽ പാറ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A brown bear in the middle of grass with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A large brown dog sitting next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A small deer standing next to a small horse.	ഒരു ചെറിയ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മാൻ.
A small brown dog laying on top of a dog bed.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു നായയുടെ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A person sitting next to a child and a dog on a blanket.	ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തിയും പുതപ്പിൽ നായയും.
Closeup of a herd of zebra in a grassy field.	പുൽമേടിലെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A the head of a white horse with a beach as the backdrop.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ തല ഒരു കടൽത്തീരമായി പശ്ചാത്തലമായി.
A man is on the grass playing frisbee.	ഒരാൾ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
a close up of a set of books	ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of zebras on the grassy plains.	പുല്ലുള്ള സമതലങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Small boy in blue shirt holds up a yellow frisbee in his hands. 	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ കൈയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A bunch of fruit and vegetables are on a table.	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Two horses are on a white sandy beach.	രണ്ട് കുതിരകൾ വെളുത്ത മണൽ കടൽത്തീരത്താണ്.
Two zebras grazing in a field with a tree in the background.	ഒരു വയലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A zebra standing alone on ground among some rocks.	ചില പാറകൾക്കിടയിൽ നിലത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two polar bears interacting on a pile of snow.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പ്രതിപ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Sliced fruit plate with cantaloupe, bananas, and oranges.	കാന്റലൂപ്പ്, വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞ ഫ്രൂട്ട് പ്ലേറ്റ്.
Three zebra standing next to each other on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebras walking through a plain. 	ഒരു സമതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A bunch of kids standing near a baseball field	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A cake with white frosting with a huge chocolate tennis show on top.	മുകളിൽ ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് ടെന്നീസ് ഷോയുള്ള വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
Statue of a horse standing on a large red chair.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരയുടെ പ്രതിമ.
People in a field playing game with a white frisbee.	ഒരു വയലിലെ ആളുകൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A brown horse with blonde hair walking across a field.	വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A group of horses standing on a grass covered field.	പുല്ല് മൂടിയ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing in a field playing a game of frisbee.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A horse is grazing on the grass with a mountain range in the distance.	ഒരു കുതിര പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A large black bear walking through a forest.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two zebra running next to each other on a grassy covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം ഓടുന്നു.
A large team of white horses being lead by a man in front of two building.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നയിക്കുന്ന വെളുത്ത കുതിരകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A small brown and white dog sitting on a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് വെളുത്ത നായ.
Man photographing a zebra through the fence of an indoor pen.	ഇൻഡോർ പേനയുടെ വേലിയിലൂടെ ഒരു സീബ്രയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A woman riding a white horse on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Cavalry military unit with horses and wagons riding through a village in Europe.	യൂറോപ്പിലെ ഒരു ഗ്രാമത്തിലൂടെ കുതിരകളും വണ്ടികളുമുള്ള കുതിരപ്പട സൈനിക യൂണിറ്റ്.
A woman holding a blue frisbee over the top of her head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Cookie in the shape of a shoe sitting on a small plate. 	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഷൂവിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കുക്കി.
A small black bear is leaning his head out of a leather pouch.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി ഒരു ലെതർ സഞ്ചിയിൽ നിന്ന് തല ചായുന്നു.
Brown dog peeking over the side of a wooden desk.	തടി മേശയുടെ അരികിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
Two cops riding on horses next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ.
A little girl catching a frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A dog next to a frisbee with a thought bubble	ചിന്താ കുമിളയുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു നായ
A brown horse standing on the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A woman walking a couple of horses down a walkway;.	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ രണ്ട് കുതിരകളെ നടക്കുന്നു;
Zebra posing for photo angled toward to shot. 	ഷോട്ടിലേക്ക് കോണാകുന്ന ഫോട്ടോയ്ക്ക് സെബ്ര പോസ് ചെയ്യുന്നു.
MIscellaneous grocery items on a checkout conveyor belt.	ഒരു ചെക്ക് out ട്ട് കൺവെയർ ബെൽറ്റിലെ പലചരക്ക് ഇനങ്ങൾ.
Four people on the beach playing a game.	കടൽത്തീരത്ത് നാല് ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A tall brown horse standing on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള തവിട്ട് കുതിര.
Horses standing in front of a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകൾ.
A dog is sitting on the couch watching TV.	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ ടിവി കാണുന്നു.
This doggy looks so peaceful sitting on the soft-seat rocking chair.	മൃദുവായ സീറ്റ് റോക്കിംഗ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഈ നായ വളരെ സമാധാനപരമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A person riding on the back of a horse on a dirt field.	ഒരു കുതിരയുടെ പുറകിൽ അഴുക്കുചാലിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A large brown bear walking through a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
a young person riding a horse on a beach near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്
A brown bear walking by a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A brown bear laying on top of a leopard print bench.	പുള്ളിപ്പുലി പ്രിന്റ് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Three bananas, four tangerines, and a glass of orange juice.	മൂന്ന് വാഴപ്പഴം, നാല് ടാംഗറിൻ, ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്.
A crowd of young men playing a game of frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A man chasing another man across a green field.	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ചപ്പാടത്തിനു കുറുകെ മറ്റൊരാളെ പിന്തുടരുന്നു.
A man tossing a white frisbee on top of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Two white polar bears standing inside a zoo enclosure.	മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman tending to a brown horse on a  hillside.	ഒരു മലയോരത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A player tries to block a pass during a game of team frisbee.	ടീം ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു കളിക്കാരൻ പാസ് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a close up of a dog sitting on a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A zebra standing on a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A dessert of oranges, bananas, and cantaloupe just waits to be eaten.	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, കാന്റലൂപ്പ് എന്നിവയുടെ ഒരു മധുരപലഹാരം കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two girls on the beach playing with a white frisbee.	കടൽത്തീരത്തെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Two trays of food with fruits, pasta and potatoes in them.	പഴങ്ങൾ, പാസ്ത, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് ട്രേകൾ.
A dog in a grassy field with a frisbee in its mouth.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ.
In some places, horses are still used for hauling.	ചില സ്ഥലങ്ങളിൽ കുതിരകളെ ഇപ്പോഴും വലിച്ചിഴയ്ക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
two people standing getting ready to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ടുപേർ
a dalmation dog staring at an oven in the kitchen	അടുക്കളയിലെ ഒരു അടുപ്പിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു ഡാൽമേഷൻ നായ
a person with eye glasses sleeping with a dog	കണ്ണ് കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ നായയുമായി ഉറങ്ങുന്നു
Horses grazing in a large brown enclosed pasture.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A zebra standing in a grassy area next to a rock.	ഒരു പാറയുടെ അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a close up of two containers of food with fruits	പഴങ്ങളുള്ള രണ്ട് ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
three zeebras standing in a grassy field walking	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ
many different animals in a body of water	ജലാശയത്തിലെ വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങൾ
A banana and two apples fashioned to resemble a smiling face.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖത്തോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴവും രണ്ട് ആപ്പിളും.
Two white polar bears standing in a zoo display. 	മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ.
Two people in a field playing with a pink frisbee.	ഒരു വയലിലെ രണ്ടുപേർ പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A person riding a horse, while a crowd of people watch.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man throwing a frisbee at a disc golf target.	ഒരാൾ ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് ടാർഗെറ്റിലേക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
a person riding a horse on a dirt ground	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A large brown dog sitting under a bed next to a rug	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A dog looks out of a car window and is seen in a rear view mirror.	ഒരു നായ ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുകയും റിയർ വ്യൂ മിററിൽ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A Red Sox player preparing to throw a baseball.	ഒരു റെഡ് സോക്സ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Black and white photograph of people posing around horses.	കുതിരകൾക്ക് ചുറ്റും പോസ് ചെയ്യുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person skiing downhill on a ski slope that has flags stationed on a course.	ഒരു കോഴ്‌സിൽ ഫ്ലാഗുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്‌കൂൾ ചരിവിൽ ഒരാൾ താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a living room with a big picture and fireplace, small table	ഒരു വലിയ ചിത്രവും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി, ചെറിയ മേശ
A dog sleeps in bed with a person.	ഒരു നായ ഒരു വ്യക്തിയുമായി കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
two zebras are running in a field  and some bushes	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകളും പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A little boy riding skis through snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Professional downhill skier racing the course quite aggressively	പ്രൊഫഷണൽ ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീയർ‌ കോഴ്‌സിനെ തികച്ചും ആക്രമണാത്മകമായി റേസിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Dog with black and white colors looks up on bedspread	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ കാണപ്പെടുന്നു
Two smiling kids standing in the snow holding skis.	സ്കീ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a close up of a bowl of fruit with apples and bananas	ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം പഴത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Several zebras walking across brown grass near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
A brown bear walking alongside a fence in the rain.	മഴയിൽ ഒരു വേലിനൊപ്പം നടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A pair of horses pulling a buggy on a snowy field.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ വയലിൽ‌ ഒരു ജോഡി കുതിരകൾ‌ ഒരു ബഗ്ഗി വലിക്കുന്നു.
a guy driving a cart with two horses, down a country road	ഒരു രാജ്യം വഴിയിൽ രണ്ട് കുതിരകളുമായി ഒരു വണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A tall zebra grazing on lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ മേയാൻ ഉയരമുള്ള ഒരു സീബ്ര.
Brown and white dog sitting on top of a white chair. 	വെളുത്ത കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A zebra standing next to a wire fence.	വയർ വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A shoe sitting on to of a marble circle table.	മാർബിൾ സർക്കിൾ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഷൂ.
a=many slices of apples on a wooden cutting board	a = ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ നിരവധി ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ
Zebra reaching its head down to ground where grass is. 	പുല്ലുള്ള നിലത്തേക്ക് സെബ്ര തലയിൽ എത്തുന്നു.
a big brown dog with tongue hanging out, with a frisbee beside him	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ നാവിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു, അരികിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും
Two zebras standing among foliage at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ സസ്യജാലങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A group of four people riding horses across a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ കുറുകെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന നാലുപേരുടെ സംഘം.
Several zebras sitting on the bank of a river, eating.	നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരു നദിയുടെ തീരത്ത് ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A stylized photo of a ripe banana sitting on a desk.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A herd of wild animals grazing on top of a grass field.	ഒരു പുൽമേടിനു മുകളിൽ മേയുന്ന കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A young man holding a Frisbee in each of his hands.	ഓരോ കൈയിലും ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two zebras and an antelope grazing in a grassy field.	രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു പുല്ല് വയലിൽ മേയുന്ന ഒരു ഉറുമ്പും.
A display of some cupcakes that have been places on some plates.	ചില പ്ലേറ്റുകളിൽ സ്ഥലങ്ങളായ ചില കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ പ്രദർശനം.
A jockey who is riding on a race horse.	റേസ് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരു ജോക്കി.
a person is riding a horse and is wearing  a helmet	ഒരാൾ കുതിരസവാരി ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു
A man riding skis in the middle of a lake.	തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Oranges and bananas with a Chiquita brand label.	ചിക്വിറ്റ ബ്രാൻഡ് ലേബലുള്ള ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും.
A platter of sliced fruit including bananas and melon.	അരിഞ്ഞ പഴത്തിന്റെ ഒരു തളിക വാഴപ്പഴവും തണ്ണിമത്തനും.
A horse standing on the grass, next to a small body of water and more grass on the other side of the water.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര, ഒരു ചെറിയ ശരീരത്തിന് അടുത്തായി, വെള്ളത്തിന്റെ മറുവശത്ത് കൂടുതൽ പുല്ല്.
Several people sitting around in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A group of zebras grazing in field next to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A black bear standing on a patch of dirt. 	ഒരു കറുത്ത കരടി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people riding horses through a city. 	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A couple of brown horses pulling a wagon down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
A zebra that is standing outside near a colorful bird.	വർണ്ണാഭമായ പക്ഷിയുടെ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebra walking about a grassy field with rocks.	പാറകളുള്ള പുൽമേടുകളെ ചുറ്റിനടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A young girl in a sundress playing with a flying disc on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A girl with a white helmet holding a baseball bat.	വെളുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A small fluffy dog lays on a chair. 	ഒരു ചെറിയ മാറൽ നായ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A brown and white horse standing by a fence.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white dog sitting on a patterned office chair.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A zebra grazing in sandy field next to a pile of rocks.	പാറകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള മണൽ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A zebra is eating hay in an exhibit.	ഒരു എക്സിബ്രയിൽ ഒരു സീബ്ര പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A small doll wearing a dress standing next to bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ പാവ.
Two dogs stand in a green backyard area. 	പച്ച വീട്ടുമുറ്റത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
A pile of vegetables and fruits are sitting on a table.	പച്ചക്കറികളുടെയും പഴങ്ങളുടെയും ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Mixed fruits in a basket in the kitchen.	അടുക്കളയിലെ ഒരു കൊട്ടയിൽ മിശ്രിത പഴങ്ങൾ.
A man riding a horse drawn carriages down a road.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ റോഡിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
a little zebra playing next to a bigger giraffew 	ഒരു വലിയ ജിറാഫിനടുത്ത് ഒരു ചെറിയ സീബ്ര കളിക്കുന്നു
A wooden rack containing bottles of wine and bananas.	കുപ്പിവെള്ളവും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ തടി റാക്ക്.
A group of officers on horses walking by a crowd.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A man standing on a field holding a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse and donkeys standing up in a field of grass, next to a fence and tree.	ഒരു വേലിയുടെയും മരത്തിൻറെയും അരികിൽ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിരയും കഴുതയും നിൽക്കുന്നു.
A man on a horse racing on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പന്തയത്തിൽ ഒരാൾ.
A pile or oranges and apples stacked on top of each other.	ഒരു കൂമ്പാരം അല്ലെങ്കിൽ ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ എന്നിവ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A brown horse being ridden across a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് കുറുകെ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A black and white dog chewing on a board next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബോർഡിൽ ചവയ്ക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A woman wearing a helmet is riding a horse.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A bunch of bananas and oranges are on a table.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a zebra is standing by a dry bush and dry plants	വരണ്ട മുൾപടർപ്പു വരണ്ട ചെടികളാൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
 large black and brown dog laying on the floor.	 വലിയ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A large brown and white horse taking a leak.	ഒരു വലിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത കുതിര ചോർച്ച എടുക്കുന്നു.
A group of people throwing frisbees on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്നു.
Two large black bears standing on a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ കറുത്ത കരടികൾ.
A brown horse standing next to a piece of a fence.	വേലിയിലെ ഒരു ഭാഗത്തിനടുത്തായി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A pair of boys holding skis and wearing ski goggles.	ഒരു ജോടി ആൺകുട്ടികൾ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് സ്കൂൾ ഗോഗിൾസ് ധരിക്കുന്നു.
people playing baseball on the capitol mall lawn	ക്യാപിറ്റൽ മാൾ പുൽത്തകിടിയിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
Skiers race against each other through the flags on the snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിലെ പതാകകളിലൂടെ സ്കീയർമാർ പരസ്പരം ഓടുന്നു.
A table full of vegetables and fruits in a sunny window.	സണ്ണി വിൻഡോയിൽ പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
a blue water bottle and four tangerines 	ഒരു നീല വാട്ടർ ബോട്ടിലും നാല് ടാംഗറിനുകളും
A horse is standing next to the water looking at it.	ഒരു കുതിര വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two brown bears in the water near each other. 	പരസ്പരം സമീപമുള്ള വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a female skier wearing a white and red top coming down a hill	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A small zebra is standing in a field by himself.	ഒരു ചെറിയ സീബ്ര ഒരു വയലിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
A baby sitting next to a large brown dog.	ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A white horse standing next to a brown tree in a field.	വയലിൽ തവിട്ടുനിറമുള്ള മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A horse is walking on the grass near the water.	ഒരു കുതിര വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
People are holding food next to a cage with animals.	ആളുകൾ മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു കൂട്ടിൽ ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A brown dog sleeping in a doggy bed.	ഒരു ഡോഗി ബെഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
Two zebras are standing near grass and a log.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിനും ഒരു ലോഗിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A baseball player throwing a ball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് എറിയുന്നു.
a dog running down a town street next to houses.	വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നായ ഓടുന്നു.
A baseball player is getting ready to pitch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a young boy holding a sign sitting on top of a donkey.	ഒരു കഴുതയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അടയാളം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A young boy standing in a  field catching a white frisbee.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man is batting at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A woman walking down a dirt walkway next to a cow.	ഒരു സ്ത്രീ പശുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a group of teammates playing a game on a field.	ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a polar bear and cub resting on rocks next to a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടിയും കുട്ടിയും.
A bear and a cub in a field.	വയലിൽ ഒരു കരടിയും കുട്ടിയും.
Three skiers skiing down over a jump. 	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു ജമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a brown and white dog is laying on a bed	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A crushed water bottle laying next to an orange.	ഒരു ഓറഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു തകർന്ന വാട്ടർ ബോട്ടിൽ.
a woman on a horse in a horse riding competition.	കുതിരസവാരി മത്സരത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ.
two brown and black horses are pulling a blue wagon with red wheels	തവിട്ട്, കറുത്ത രണ്ട് കുതിരകൾ ചുവന്ന ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു നീല വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two apples and a banana set on a table to look like a smiley face.	രണ്ട് ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
An arrangement of various fruits that have been placed together.	ഒരുമിച്ച് വച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധ പഴങ്ങളുടെ ക്രമീകരണം.
A person is running in a field while playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വയലിൽ ഓടുന്നു.
some black animals are eating pumpkins in their pen	ചില കറുത്ത മൃഗങ്ങൾ പേനയിൽ മത്തങ്ങകൾ കഴിക്കുന്നു
A large brown dog next to a small dog looking out a window.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A dog and a man are walking forward next to a mirror.	ഒരു നായയും പുരുഷനും കണ്ണാടിക്ക് സമീപം മുന്നോട്ട് നടക്കുന്നു.
A large sized dog holding his head out of a car window.	ഒരു വലിയ വലിപ്പമുള്ള നായ കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പിടിക്കുന്നു.
A small dog lies down comfortably on a bed. 	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു കട്ടിലിൽ സുഖമായി കിടക്കുന്നു.
An overripe banana is sitting on a desk.	ഓവർറൈപ്പ് വാഴപ്പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A herd of four zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
An unidentified animal that is laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു അജ്ഞാത മൃഗം.
Several horses in a field grazing for food.	വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ ഭക്ഷണത്തിനായി മേയുന്നു.
A dog sniffs at a bone shaped treat on the floor. 	അസ്ഥി ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വിരുന്നിൽ ഒരു നായ തറയിൽ വീഴുന്നു.
Three young zebras at play in a field with sand and trees.	മണലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് യുവ സീബ്രകൾ.
A lady riding horseback on a sunny day at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സണ്ണി ദിവസം കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a bear walking on a path near a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന കരടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two teenage girls running in the sand to catch a ball.	രണ്ട് ക teen മാരക്കാരായ പെൺകുട്ടികൾ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ മൊബൈലിൽ ഓടുന്നു.
A white horse walking down a beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത കുതിര നടക്കുന്നു.
A man holding a yellow frisbee while wearing a yellow shirt.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are on the field, and one person is holding a frisbee.	ആളുകൾ മൈതാനത്താണ്, ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
A herd of wild animals grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A large eared dog sitting on an office chair.	ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചെവി നായ.
Grocers sit at the end of the checkout belt.	ചെക്ക് out ട്ട് ബെൽറ്റിന്റെ അവസാനം പലചരക്ക് വ്യാപാരികൾ ഇരിക്കുന്നു.
a zebra standing in a field near rocks and trees	പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A group of cows laying on top of tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ കിടക്കുന്നു.
A group of zebra standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A beautiful woman riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A table topped with meat and fruit with vegetables.	പച്ചക്കറികൾക്കൊപ്പം മാംസവും പഴവും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a brown dog with its mouth open is chewing on a toothbrush	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ വായ തുറന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
a group of zebras are walking across a field	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു
A horse walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന കുതിര.
three zebras are eating some plants in a field	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ ചില സസ്യങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു
A group of wild horses grazing on a grassy field next to a fence.	ഒരു കൂട്ടം കാട്ടു കുതിരകൾ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
a brown and black horse and a person holding its leash	ഒരു തവിട്ട്, കറുപ്പ് കുതിര
A group of men with a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A blue bottle and four oranges on a wood surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു നീല കുപ്പിയും നാല് ഓറഞ്ചും.
A horse standing at the edge of a body of water.	ഒരു കുതിര ജലാശയത്തിന്റെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person holding a book toward a dog.	ഒരു നായയുടെ നേരെ പുസ്തകം പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people standing outside a horse drawn buggy.	കുതിരയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ബഗ്ഗി.
Two polar bears in the snow surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ.
A professional baseball player releasing a pitched ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് പന്ത് പുറത്തിറക്കുന്നു.
A group of young boys standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
Adult and young black bears interacting in a grassy spot.	മുതിർന്നവരും ചെറുപ്പക്കാരായ കറുത്ത കരടികളും പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് സംവദിക്കുന്നു.
A table topped with bananas and oranges next to orange juice.	ഓറഞ്ച് ജ്യൂസിന് അടുത്തായി വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A baby and tan dog on a blanket near a man.	ഒരു പുരുഷന് സമീപം ഒരു പുതപ്പിൽ ഒരു കുഞ്ഞും ടാൻ നായയും.
Two foxes stand next to a dead zebra in the grass.	പുല്ലിൽ ചത്ത ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ രണ്ട് കുറുക്കന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
A group of zebras grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A woman playing a game of frisbee on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Man in blue jersey swinging at a bat at a yellow ball. 	നീല ജേഴ്സിയിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു മഞ്ഞ പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A cornucopia of assorted fresh fruits and vegetables.	വിവിധതരം പുതിയ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു കോൺ‌കോകോപ്പിയ.
two people wearing brown jackets and small boy on skis	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റുകൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേരും സ്കീസിൽ ചെറിയ കുട്ടിയും
Woman riding on the back of a large brown horse. 	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
A large brown horse running down a dirt road.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഓടുന്നു.
A black horse standing next to a white horse in a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കുതിര.
three snow skiers are coming down a hill	മൂന്ന് സ്നോ സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A man swinging a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
Open living room with a large painting on the wall. 	ചുമരിൽ വലിയ പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള സ്വീകരണമുറി തുറക്കുക.
A bunch of bananas are sitting on top of oranges.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഓറഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Baseball pitcher in a red and white uniform in the motion of throwing ball. 	പന്ത് എറിയുന്ന ചലനത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും യൂണിഫോമിൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
a person is being pulled by a horse in a cart and some trees	ഒരു വ്യക്തിയെ ഒരു വണ്ടിയിലും ചില മരങ്ങളിലും ഒരു കുതിര വലിച്ചിഴക്കുന്നു
Two zebras grazing in grass near one another.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A toddler sliding down a snowy slope on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്ന ഒരു കള്ള്
A zebra grazing with a herd of wildebeests.  	കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തോടെ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A man in the dark holding a disc.	ഇരുട്ടിൽ ഒരാൾ ഒരു ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു.
A large white polar bear walking next to a rock.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A teddy bear holding a mouse on a wicker shelf.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു വിക്കർ ഷെൽഫിൽ ഒരു മൗസ് പിടിക്കുന്നു.
A zebra drinking from a pool of water.	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Bananas, oranges, and juice sitting on a counter.	വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, ജ്യൂസ് എന്നിവ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man kneeling over on top of a field next to a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു യുവാവ്.
Red and green apples with oranges on top of leaves.	ഇലകളുടെ മുകളിൽ ഓറഞ്ചുള്ള ചുവപ്പും പച്ചയും ആപ്പിൾ.
A large black bear walking past a wooden bench.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of hyenas standing over a dying zebra.	മരിക്കുന്ന സീബ്രയ്ക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഹീനകൾ.
A child in a baseball uniform outside a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Two zebras with their muzzles touching standing together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവയുടെ മസിലുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man riding on the back of a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man is runnig around in the snow	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഓടുന്നു
A person walking with a small brown pony on a leash.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചെറിയ പോണിയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog sitting in a small bathroom sink.	ഒരു ചെറിയ കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A group of brown and dark brown horses.	തവിട്ട്, കടും തവിട്ട് നിറമുള്ള കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം.
A couple of bears are playing in the water	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
A man riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a field holding a neon frisbee.	ഒരു നിയോൺ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a brown horse over a grass field.	പുല്ല് വയലിനു മുകളിലൂടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A young boy sitting next to a window wearing a red hat.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A dog is hauling that frisbee to the finish line.	ഒരു നായ ആ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഫിനിഷ് ലൈനിലേക്ക് വലിച്ചിടുകയാണ്.
A man holding a tennis racquet on a  tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some children trying to pet an animal at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ ഒരു മൃഗത്തെ വളർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന ചില കുട്ടികൾ.
Three zebra standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A herd of wild horses standing on a dry grass hill.	വരണ്ട പുല്ല് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കാട്ടു കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A bunch of apples and oranges next to a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും.
A young woman holding a red frisbee next to a river.	നദിക്കരയിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A couple different animals are grazing in a field	ഒരു ദമ്പതികൾ വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു
A table topped with oranges and apples on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A bear is behind a wood park bench	ഒരു വുഡ് പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് പിന്നിൽ ഒരു കരടിയുണ്ട്
A young girl covers her mouth in front of a birthday cake	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി വായ മൂടുന്നു
A man jumps to reach a frisbee in a field in front of palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുടെ മുന്നിലുള്ള വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ എത്താൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A large polar bear sits in an enclosure with two cubs. 	ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരു ചുറ്റളവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse is pulling a carriage through a wooded area.	ഒരു കുതിര വനപ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A zebra is leaning over drinking from a pool of water.	ഒരു ജലാശയത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ ഒരു സീബ്ര ചായുകയാണ്.
A dog sits on an animal-print cushion and chews a toy.  	ഒരു നായ അനിമൽ പ്രിന്റ് തലയണയിലിരുന്ന് ഒരു കളിപ്പാട്ടം ചവയ്ക്കുന്നു.
A professional baseball player prepares to pitch a ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of people are playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Baseball team playing in park near capitol building.	ക്യാപിറ്റൽ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള പാർക്കിൽ ബേസ്ബോൾ ടീം കളിക്കുന്നു.
A man is riding a horse drawn carriage down the street	ഒരാൾ കുതിരവണ്ടി വണ്ടിയിൽ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A woman is skiing down a snowy slope.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A dog has a black toy in his mouth on a part cheetah rug.	ഒരു നായയുടെ വായിൽ ഒരു കറുത്ത കളിപ്പാട്ടമുണ്ട്.
Three bananas, four oranges, and a glass of orange juice	മൂന്ന് വാഴപ്പഴം, നാല് ഓറഞ്ച്, ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്
A young child is skiing on a snowy landscape.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A black horse is standing near a fence by a roadway.	ഒരു കറുത്ത കുതിര ഒരു വേലിക്ക് സമീപം റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player reaches back at a game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ തിരിച്ചെത്തുന്നു
A man is throwing a baseball in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A man and a dog are sleeping back to back.	ഒരു പുരുഷനും നായയും പിന്നിലേക്ക് പിന്നിലേക്ക് ഉറങ്ങുന്നു.
A zebra is standing grazing on the grass.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
an image of a lady with her horse	കുതിരയുമായി ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
Horses grazing on green grass in a fenced paddock	വേലിയിറക്കിയ പാഡോക്കിൽ പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്ന കുതിരകൾ
Two zebras are standing in the middle of a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Smiling woman tends to the bridle on her horse	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ തന്റെ കുതിരപ്പുറത്ത് കടിഞ്ഞാണിടുന്നു
Two men in a park playing with a white frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ രണ്ടുപേർ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A zebra eating some purple flowers in a field.	ഒരു വയലിൽ പർപ്പിൾ പൂക്കൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
an image of a bear cub by a bench outside	പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ച് കൊണ്ട് കരടി കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
an image of a frisbee team taking a team picture	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ടീം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്ന ചിത്രം
an image of two zebras in the wild	കാട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ചിത്രം
an image of people playing a game outside	ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
an image of a family of white bears at the zoo	മൃഗശാലയിൽ വെളുത്ത കരടികളുടെ ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ ചിത്രം
a black and white image of men with a horse	കുതിരയുള്ള മനുഷ്യരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Two black bears paw pumpkins about at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് കറുത്ത കരടികളുള്ള മത്തങ്ങകൾ
A woman in sunglasses riding a horse on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A child with helmet riding on a black and white horse.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച കുട്ടി.
Three zebra graze from grasses on the savannah	സവന്നയിലെ പുല്ലുകളിൽ നിന്ന് മൂന്ന് സീബ്ര മേയുന്നു
A zebra is walking next to a fence	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തായി ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു
A dog lays next to a baby on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് അടുത്തായി ഒരു നായ കിടക്കുന്നു
A couple of bears are playing with pumpkins	രണ്ട് കരടികൾ മത്തങ്ങകളുമായി കളിക്കുന്നു
an image of a baby zebra jumping close to the ground	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര നിലത്തോട് അടുത്ത് ചാടുന്ന ചിത്രം
Members of a Frisbee league pose with a Frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ലീഗിലെ അംഗങ്ങൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
an image of a Frisbee game being played	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
an image of an old banana on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഴയ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചിത്രം
Two zebras with their heads wrapped around one another.	തലകൾ പരസ്പരം ചുറ്റിപ്പിടിച്ച രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A group of zebras standing in a grassy area grazing.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് മേയാൻ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Two zebras in a zoo graze on grass.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A group of horses standing and laying in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുകയും കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small herd of zebras on the plains.	സമതലങ്ങളിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
A grey horse with long tail in the trees. 	മരങ്ങളിൽ നീളമുള്ള വാലുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A platter of sliced fruit including oranges and apples.	ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ അരിഞ്ഞ പഴങ്ങളുടെ ഒരു തളിക.
A dog is sitting in a bathroom sink	ഒരു നായ ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of knights in a jousting match riding horses.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മത്സരത്തിൽ രണ്ട് നൈറ്റ്സ്.
A man rides a racing horse in front of a crowd of people. 	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ റേസിംഗ് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A large bear and a cub foraging on grass.  	ഒരു വലിയ കരടിയും ഒരു കുട്ടിയും പുല്ലിൽ പതിക്കുന്നു.
A tub contains slices of oranges, apples, and strawberries. 	ഒരു ട്യൂബിൽ ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A horse urinates into sand while another horse looks on. 	മറ്റൊരു കുതിര നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര മൊബൈലിൽ മൂത്രമൊഴിക്കുന്നു.
A dog sleeps in bed next to a man. 	ഒരു നായ ഒരു പുരുഷന്റെ അടുത്തായി കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A zebra with bridle walks along in front of a fence. 	കടിഞ്ഞാൺ ഉള്ള ഒരു സീബ്ര ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A arm wearing a baseball mitt extending and holding an orange.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിൽ പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ഭുജം.
A zebra feeding on grass in a pen.	പേനയിലെ പുല്ലിന് തീറ്റ നൽകുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A black and white photograph standing on the roof of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black and white horse feeding from a bucket on a fence.	ഒരു വേലിയിൽ ഒരു ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര.
A toddler covers her mouth in surprise at a cake	ഒരു കേക്ക് അത്ഭുതത്തോടെ ഒരു കള്ള് അവളുടെ വായ മൂടുന്നു
Brown bears in a green field in Spring time	വസന്തകാലത്ത് ഒരു പച്ച വയലിൽ തവിട്ട് കരടുന്നു
Two brown horses crossing necks with each other.	കഴുത്ത് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം.
Two brown bears resting in rocky area next to a fallen tree.	വീണ മരത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പാറ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Someone cross country skiing in their back yard	ആരോ അവരുടെ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്
A banana sits on a table near a computer power cord. 	കമ്പ്യൂട്ടർ പവർ കോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്നു.
The pitcher is pitching the all from the mound.	കുന്നിൽ നിന്ന് എല്ലാവരെയും പിച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
Several people walking horses down a path for spectators.	നിരവധി ആളുകൾ കുതിരകളിലൂടെ നടക്കുന്നത് കാണികൾക്കായി ഒരു പാതയിലൂടെയാണ്.
A person in hat spraying a horse with water.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരയെ വെള്ളത്തിൽ തളിക്കുന്നു.
Woman riding a white horse along the beach	കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന സ്ത്രീ
Man training a line of white horses in a courtyard	മനുഷ്യൻ ഒരു മുറ്റത്ത് വെളുത്ത കുതിരകളുടെ ഒരു വരി പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു
A horse in a covering grazing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ മേയാൻ ഒരു കുതിര.
A boy stands on two pieces of curved wood	ഒരു കുട്ടി വളഞ്ഞ വിറകിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു
A baseball player uses his energy to make a fast pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ energy ർജ്ജം ഉപയോഗിച്ച് വേഗത്തിലുള്ള പിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്നു.
A girl gallops her horse along a sandy beach.	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ കുതിരയെ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പിടിക്കുന്നു.
two dogs of different breeds are standing in a garden alone	വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ മാത്രം നിൽക്കുന്നു
Woman making shapes in the sand with her finger and holding a frisbee.	സ്ത്രീ വിരലിൽ കൊണ്ട് മൊബൈലിൽ ആകൃതി ഉണ്ടാക്കി ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
We see a close up of apples and oranges.	ആപ്പിളിന്റെയും ഓറഞ്ചിന്റെയും ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
Two hyenas eating a downed zebra in the wild.	കാട്ടിൽ ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ഹീനകൾ.
A man standing next to two horses with a cake.	ഒരു കേക്കുമായി രണ്ട് കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy proudly displays his award while sitting atop his horse	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി അഭിമാനത്തോടെ അവാർഡ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
Two bears play fight while swimming in a stream.	ഒരു അരുവിയിൽ നീന്തുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് കരടികൾ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
a bear is alone in a grassy field	ഒരു കരടി പുൽമേടിൽ ഒറ്റയ്ക്കാണ്
A pair of oranges rest near green apples, red apples, and leaves.	പച്ച ആപ്പിൾ, ചുവന്ന ആപ്പിൾ, ഇലകൾ എന്നിവയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ജോടി ഓറഞ്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man in black shirt throwing a see through frisbee.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീയിലൂടെ ഒരു കാഴ്ച എറിയുന്നു.
A horse tied up outside a cafe in San Juan Capistrano	സാൻ ജുവാൻ കാപ്പിസ്ട്രാനോയിലെ ഒരു കഫേയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു കുതിര കെട്ടി
A black horse looks over the fence onto a road	ഒരു കറുത്ത കുതിര വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ റോഡിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A pair of bears play with pumpkins inside their zoo enclosure.	ഒരു ജോടി കരടികൾ അവരുടെ മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ മത്തങ്ങകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A person is horse back riding on a shore line.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കരയിൽ കയറുന്നു.
Two people ride horses through a city square. 	നഗര സ്ക്വയറിലൂടെ രണ്ടുപേർ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
One zebra stands guard while the other eats on the savannah.	ഒരു സീബ്ര കാവൽ നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് സവന്നയിൽ കഴിക്കുന്നു.
Fresh oranges and bananas with an "eco" message attached	"ഇക്കോ" സന്ദേശമുള്ള പുതിയ ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും
A statue of a cow with a frisbee in its mouth.	വായിൽ ഫ്രിസ്ബിയുള്ള പശുവിന്റെ പ്രതിമ.
Two men in field catching a white frisbee.	വയലിലുള്ള രണ്ടുപേർ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A group of zebra standing around in a fenced area.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A zebra walks through the short grass in an enclosure.	ഒരു സീബ്ര ചെറിയ പുല്ലിലൂടെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
The baseball glove has an orange in it at a crowded game.	തിരക്കേറിയ ഗെയിമിൽ ബേസ്ബോൾ ഗ്ലൗവിന് ഓറഞ്ച് നിറമുണ്ട്.
A man raises a tennis racket in the air	ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തുന്നു
The people are playing a game outside and one is jumping.	ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ ചാടുകയാണ്.
The small cub sticks his paw in the water.	ചെറിയ കുട്ടി തന്റെ കൈ വെള്ളത്തിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A zeal of zebras are walking across a field.	ഒരു വയലിലുടനീളം സീബ്രകളുടെ തീക്ഷ്ണത നടക്കുന്നു.
A person is skiing over a snowy hill.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A Red Sox baseball player throws a pitch.	ഒരു റെഡ് സോക്സ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു.
A pile of apples and oranges in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ ആപ്പിളിന്റെയും ഓറഞ്ചിന്റെയും ഒരു കൂമ്പാരം
A doll standing next to a few bananas	കുറച്ച് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പാവ
three horses standing around in a fenced off area 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് കുതിരകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a white and brown horse walking around a fenced off area	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു കുതിര വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു
A dog holds a toothbrush between its teeth with its paws.	ഒരു നായ പല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈകാലുകളാൽ പിടിക്കുന്നു.
two bowls of food on a table, one with fruit and the other with pasta and meat in it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഭക്ഷണം, ഒന്ന് പഴവും മറ്റൊന്ന് പാസ്തയും മാംസവും 
Oranges and bananas sitting in a stack together.	ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും ഒരുമിച്ച് ഒരു സ്റ്റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog looks at an orange Frisbee in his owners hand.	ഒരു നായ തന്റെ ഉടമസ്ഥരുടെ കൈയിലുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്ബിയെ നോക്കുന്നു.
Three zebras are standing in a tall grassy field.	ഉയരമുള്ള പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A big and small black bear are grazing in the grass.	വലുതും ചെറുതുമായ കറുത്ത കരടി പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
Two dogs in someones yard looking at the camera while being pictured.	മറ്റൊരാളുടെ മുറ്റത്തെ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A zebra sits in the grass while other animals are grazing.	മറ്റ് മൃഗങ്ങൾ മേയുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ ഇരിക്കും.
Two bears are fighting in a body of water.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ പൊരുതുന്നു.
A guy taking a picture of a zebra with a camera. 	ഒരു ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black horse standing inside a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഒരു കറുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A woman is preparing her horse for a ride.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുതിരയെ സവാരിക്ക് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A group of men is playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in a blue shirt riding a horse in a competition. 	ഒരു മത്സരത്തിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
Zebras are at the water's edge on the bottom of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ ജലത്തിന്റെ അരികിലാണ് സീബ്രകൾ.
A young boy sits atop a donkey holding a framed item.	ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഒരു ഇനം കൈവശമുള്ള കഴുതയുടെ മുകളിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
In an old black and white photo, men are riding horses.	പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ പുരുഷന്മാർ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
There is no photo here to provide a description for.	ഒരു വിവരണം നൽകാൻ ഇവിടെ ഫോട്ടോകളൊന്നുമില്ല.
A dog sticks it's head out through a plastic toy.	ഒരു നായ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കളിപ്പാട്ടത്തിലൂടെ തല പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A horse drawn carriage on a path through a forest.	കാട്ടിലൂടെയുള്ള പാതയിൽ കുതിരവണ്ടി.
Four oranges are shown surrounding a blue water bottle.	ഒരു നീല വാട്ടർ ബോട്ടിലിന് ചുറ്റും നാല് ഓറഞ്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy is dressed in his uniform in front of Safeco Field.	സഫെക്കോ ഫീൽഡിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ യൂണിഫോമിൽ അണിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man is trying to ski down a small hill.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a group of zebras standing around in an open field 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a grey horse standing by a bunch of skinny trees	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിര
A dog is reflected in a rear view mirror of a car.	ഒരു കാറിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ഒരു നായ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A baseball player on a field is in mid air.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മിഡ് എയറിലാണ്.
Child learning to snow ski with Father in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പിതാവിനൊപ്പം സ്നോ സ്കീ ചെയ്യാൻ കുട്ടികൾ പഠിക്കുന്നു.
a man holding onto a frisbee with a light on it	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ഒരു പ്രകാശം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
two apples and a banana laid out to look like a happy face	രണ്ട് ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും സന്തോഷകരമായ മുഖം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
Small dog getting a bath in a bathroom sink.	ഒരു കുളിമുറി സിങ്കിൽ കുളിക്കുന്ന ചെറിയ നായ
A zebra in a zoo enclosure with trees and rocks.	മരങ്ങളും പാറകളുമുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു സീബ്ര.
Two horses on sand face each other while one urinates.	മൂത്രമൊഴിക്കുമ്പോൾ മണലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Boy wearing a baseball uniform posing with his glove outside a stadium.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ആൺകുട്ടി സ്റ്റേഡിയത്തിന് പുറത്ത് കയ്യുറയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small brown bear next to a fallen log.	വീണുപോയ ലോഗിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് കരടി.
Two horses in a forest with leaves and grass.	ഇലകളും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു കാട്ടിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A person on skis in the snow with trees in back.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വ്യക്തി പിന്നിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
Two wild animals have taken down a zebra.	രണ്ട് വന്യമൃഗങ്ങൾ ഒരു സീബ്രയെ എടുത്തുമാറ്റി.
A horse kicking it's rear legs while being ridden and photographed.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുകയും ഫോട്ടോ എടുക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ അതിന്റെ പിൻകാലുകൾ ചവിട്ടുന്നു.
A boy holding a football magazine with a dog.	ഒരു നായയുമായി ഒരു ഫുട്ബോൾ മാഗസിൻ കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
Men are walking horses as people sitting around them watch.	ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ കുതിരകളെ നടക്കുന്നു.
A horseback rider is completing jumps on a course while a person watches.	ഒരു വ്യക്തി കാണുമ്പോൾ ഒരു കുതിരസവാരി ഒരു കോഴ്‌സിൽ ജമ്പുകൾ പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A brown and white dog is sitting on a chair.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
In an historic photo, a girl balances on wooden skis.	ചരിത്രപരമായ ഒരു ഫോട്ടോയിൽ, ഒരു പെൺകുട്ടി തടി സ്കീസിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Two young animals feasting on a dead zebra in the wild	കാട്ടിൽ ചത്ത ഒരു സീബ്രയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ഇളം മൃഗങ്ങൾ
Zebras are frolicking in a field with trees and shrubs.	മരങ്ങളും കുറ്റിച്ചെടികളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ സീബ്രകൾ ഉല്ലസിക്കുന്നു.
A horse is standing in a forest paddock during the day.	ഒരു കുതിര പകൽ സമയത്ത് ഒരു വനമേഖലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a frisbee and a woman nearby.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും അടുത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
Frisbee disc athletes from one team are all smiles.	ഒരു ടീമിൽ നിന്നുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ ഡിസ്ക് അത്‌ലറ്റുകൾ എല്ലാം പുഞ്ചിരിയാണ്.
People on horses are riding around a field.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ ഒരു വയലിനു ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Four zebras are standing in a dry grass land.	വരണ്ട പുൽമേടിൽ നാല് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
a man in a park holding onto two colorful frisbees	വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബികളെ പിടിച്ച് പാർക്കിലെ ഒരാൾ
A small dachshund dog brushing it's upper teeth.	ഒരു ചെറിയ ഡച്ച്ഷണ്ട് നായ അതിന്റെ മുകളിലെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A brown and white horse near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
Young boy in baseball uniform posing in front of a baseball stadium 	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
several oranges and apples sitting on a table.	നിരവധി ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Brown and black dog laying on a couch on the ground. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ നിലത്ത് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Three zebras are standing in an open field.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
four horses grazingon grass in a fenced pasture	വേലിയിറക്കിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നാല് കുതിരകൾ മേയുന്നു
A proper room has fancy furniture in it.	ശരിയായ മുറിയിൽ ഫാൻസി ഫർണിച്ചറുകൾ ഉണ്ട്.
A person is playing Frisbee in the dark.  	ഒരു വ്യക്തി ഇരുട്ടിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A man leaps into the air to catch a frisbee at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
male posing in snow in a forest of trees	വൃക്ഷങ്ങളുടെ വനത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പുരുഷൻ
A zebra drinks from a pond in a wildlife exhibit.	ഒരു വന്യജീവി പ്രദർശനത്തിലെ ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര കുടിക്കുന്നു.
Two horses pulling a carriage down a stone walkway.	ഒരു കല്ല് നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A baseball outfielder is standing in the outfield.	ഒരു ബേസ്ബോൾ iel ട്ട്ഫീൽഡർ out ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bear walking near a bench in the fall	വീഴ്ചയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് സമീപം നടക്കുന്ന കരടി
A man prepares to pitch a ball in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of people playing Frisbee on a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Skiers race down the hill navigating snow jumps.	മഞ്ഞുമലകൾക്കിടയിലൂടെ സ്കീയർമാർ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
The man in a jersey jumps up to catch a Frisbee.	ഒരു ജേഴ്സിയിലുള്ളയാൾ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു.
The baby polar bear is reaching into the water.	കുഞ്ഞ് ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ എത്തുന്നു.
As assortment of oranges and strawberries and apples.	ഓറഞ്ച്, സ്ട്രോബെറി, ആപ്പിൾ എന്നിവയുടെ ശേഖരം എന്ന നിലയിൽ.
Four people on horseback and three people walking down a street.	കുതിരപ്പുറത്ത് നാല് പേരും ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് പേരും.
two horses standing int he road while two people look at them	രണ്ട് കുതിരകൾ റോഡിലേക്ക് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആളുകൾ അവരെ നോക്കുന്നു
a man holding onto a long metal pole above the snow 	ഹിമത്തിന് മുകളിലുള്ള നീളമുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A saddled brown horse with a mountain behind.	പിന്നിൽ ഒരു പർവതത്തോടുകൂടിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
There are apples and oranges, which are both fruits.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉണ്ട്, അവ രണ്ടും പഴങ്ങളാണ്.
An arm is holding an orange in a baseball mitt.	ഒരു ഭുജം ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റിൽ ഓറഞ്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is throwing a frisbee while the other man watches.	മറ്റേയാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
two zebras in the tall grass, and one looking at the camera 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും ഒന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A girl is playing with water near a playground.	ഒരു കളിസ്ഥലത്തിന് സമീപം ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളവുമായി കളിക്കുന്നു.
A man kissing a black horse near rocks.	പാറകൾക്കരികിൽ ഒരു കറുത്ത കുതിരയെ ചുംബിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The zebra is drinking water from the pond near the grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള കുളത്തിൽ നിന്ന് സീബ്ര വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Man in grey and red baseball uniform on a field.	ഒരു കളത്തിൽ ചാര, ചുവപ്പ് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A group of horses are standing by a fence.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A basket fruit is tiny set next to a penny.	ഒരു ബാസ്കറ്റ് ഫ്രൂട്ട് ഒരു ചില്ലിക്കാശിന് അടുത്തുള്ള ചെറിയ സെറ്റാണ്.
A woman in a helmet with a baseball bat toward a ball.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിലേക്ക് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി.
A shaggy white dog is resting on a leg.	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു കാലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man is on the baseball field before a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്താണ്.
People are taking a carriage ride through the city.	ആളുകൾ നഗരത്തിലൂടെ ഒരു വണ്ടി യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A woman rides a horse along the beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A baseball player has his bat in the air at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A dish of food made up of different kinds of fruit.	വിവിധതരം പഴങ്ങൾ ചേർത്ത ഭക്ഷണ വിഭവം.
A batter, catcher and pitcher during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, പിച്ചർ.
A baseball player on the field has a sign behind him.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് പിന്നിൽ ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A man in front of a bowl of oranges with people in helmets.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ആളുകളുമായി ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ.
A dog is sitting in the bathroom sink.	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
Well maintained room with a few chairs and a table.	കുറച്ച് കസേരകളും ഒരു മേശയും ഉള്ള നന്നായി പരിപാലിക്കുന്ന മുറി.
Three men in blue shirt playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന നീല ഷർട്ടിൽ മൂന്ന് പേർ.
A bear behind a tree in the wilderness.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു മരത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു കരടി.
A group of men riding on a horse drawn carriage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
A couple of zebras are standing in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Batter and catcher in baseball game with "749" on the photograph.	ഫോട്ടോഗ്രാഫിൽ "749" ഉള്ള ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A couple of men walking with a horse	കുതിരയുമായി നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
The small, shaggy, white dog is sitting in a chair.	ചെറിയ, ഷാഗി, വെളുത്ത നായ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
She is looking at the two candles on her dog  birthday cake.	അവളുടെ നായയുടെ ജന്മദിന കേക്കിലെ രണ്ട് മെഴുകുതിരികളിലേക്ക് അവൾ നോക്കുന്നു.
A brown bear is alone in a field.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു വയലിൽ തനിച്ചാണ്.
A group of Frisbee players is wearing green tshirts.	ഒരു കൂട്ടം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കാർ പച്ച ഷർട്ടുകൾ ധരിക്കുന്നു.
The zebra is eating grass in the sun.	സീബ്ര വെയിലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A pitcher is throwing a ball at a game	ഒരു കളിയിൽ ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
Two zebras are standing out in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
Man dressed in black landing a horse from a jump.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കുതിരയെ ഇറക്കുന്നു.
Boy with a football book and his dog outside.	ഒരു ഫുട്ബോൾ പുസ്തകവും അവന്റെ നായയും ഉള്ള പയ്യൻ.
Man dressed in black throwing a baseball in a baseball field.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A man standing next to a draped horse	പൊതിഞ്ഞ കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A bridled horse on a beach near the waves.	തിരമാലകൾക്കടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിര.
A horse is standing in front of a mountain	ഒരു കുതിര ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman is riding a brown horse by a fence.	ഒരു സ്ത്രീ വേലി കൊണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
Boy driving a horse-drawn cart with twigs in the back	പിന്നിൽ ചില്ലകളുമായി കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്ന പയ്യൻ
Someone is riding a horse inthe open fiekd	ആരോ ഒരു കുതിരയെ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A couple of men playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A group of men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A miniature horse is prancing on its lead. 	ഒരു മിനിയേച്ചർ കുതിര അതിന്റെ ലീഡിൽ കുതിക്കുന്നു.
A group of three horses laying down in a forest.	മൂന്ന് കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം കാട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A young zebra walking by a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു യുവ സീബ്ര.
A man is washing a horse by spraying it with water.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയെ വെള്ളത്തിൽ തളിച്ച് കഴുകുകയാണ്.
A person is holding on to a miniature horse with a rope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കയറുമായി ഒരു ചെറിയ കുതിരയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man is standing next to a bug hirse	ഒരു ബഗ് ഹിർസിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A dog with something in its mouth on a bed	കട്ടിലിൽ വായിൽ എന്തോ ഉള്ള ഒരു നായ
A lone skier on the slopes on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ചരിവുകളിൽ ഒരു ഏകാന്ത സ്കീയർ
Three zebras are standing on a dried grass plain. 	ഉണങ്ങിയ പുല്ല് സമതലത്തിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman in rancher gear standing on a horse.	റാഞ്ചർ ഗിയറിലെ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
zebras drinking at the water's edge near foothills	താഴ്‌വാരത്തിനടുത്തുള്ള ജലത്തിന്റെ അരികിൽ സീബ്രകൾ കുടിക്കുന്നു
A lone zebra grazing in some green grass.	ചില പച്ച പുല്ലുകളിൽ ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A dog in the window of a house looking out.	വീടിന്റെ ജനാലയിൽ ഒരു നായ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several people and a dog on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകളും ഒരു നായയും.
A water skier in the water holding on to a bar next to the boat	ബോട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു ബാറിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു വാട്ടർ സ്കയർ
Two brown bears swimming in a lake filled with water.	വെള്ളം നിറച്ച തടാകത്തിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ നീന്തുന്നു.
Two zebras standing in tall grass near brush.	ബ്രഷിന് സമീപം ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two adults are watching young children play frisbee.	ചെറിയ കുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നത് രണ്ട് മുതിർന്നവർ കാണുന്നു.
A horse is landing after jumping a log.	ഒരു ലോഗ് ചാടിയ ശേഷം ഒരു കുതിര ഇറങ്ങുന്നു.
A boy is next to a dog and holding up a book.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഒരു പുസ്തകം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A doll and a banana sit on a desk	ഒരു പാവയും വാഴപ്പഴവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A boy rides a cart with two horses, one large and one small, as it pulls a small cart filled with branches.	ഒരു കുട്ടി രണ്ട് കുതിരകളുമായി ഒരു വണ്ടി ഓടിക്കുന്നു, ഒന്ന് വലുതും ചെറുതുമാണ്, അത് ശാഖകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
Altered photograph of horses grazing in a field	വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
A bowl of a Apples and Oranges sitting in the sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിളിന്റെയും ഓറഞ്ചിന്റെയും ഒരു പാത്രം.
A group of people riding horses in a forest.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കാട്ടിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A father and daughter bending over in a  field.	ഒരു വയലിൽ കുനിയുന്ന അച്ഛനും മകളും.
A vintage picture of soldiers leading a line of men on horses, some pulling carts. 	സൈനികരുടെ ഒരു വിന്റേജ് ചിത്രം കുതിരപ്പുറത്ത് പുരുഷന്മാരെ നയിക്കുന്നു, ചില വണ്ടികൾ.
Boys with Frisbees at the edge of a playing field	കളിക്കളത്തിന്റെ അരികിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസുമൊത്തുള്ള ആൺകുട്ടികൾ
Men playing Frisbee in a sandy, local park	ലോക്കൽ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A brown spotted horse pulls a red carriage down a small street.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുള്ളി കുതിര ഒരു ചെറിയ തെരുവിൽ ചുവന്ന വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A woman is playing baseball on a baseball field with a crowd watching.	ഒരു സ്ത്രീ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കാണികൾക്കൊപ്പം ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
An old photo of a line of people riding horses or donkeys pulling carts down the town street.	പട്ടണത്തിലെ തെരുവിലൂടെ കുതിരകളെയോ കഴുതകളെയോ ഓടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ.
Horses linger near the fence of their paddock	കുതിരകൾ അവരുടെ പാഡോക്കിന്റെ വേലിക്ക് സമീപം താമസിക്കുന്നു
Two zebras that are outside eating some hay.	പുറത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ കുറച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A man stands in a grass field throwing an object.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വസ്തു എറിയുന്നു.
A photo of two people standing in a park like area one holding a Frisbee the other holding a bottle of lotion.	ഏരിയ പോലുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്ന ഫോട്ടോ, ഒന്ന് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് മറ്റൊരാൾ ഒരു കുപ്പി ലോഷൻ പിടിക്കുന്നു.
some zebras are standing in some brown dry grass	ചില സീബ്രകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
Person guiding a dark pony by a leash.	ഇരുണ്ട പോണിയെ ഒരു ചോർച്ച വഴി നയിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A brown bear walks in a grassy meadow.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A wagon with two horses tied to the front.	മുൻവശത്ത് രണ്ട് കുതിരകളുള്ള ഒരു വണ്ടി.
Three zebras walking in the dry grass with buffalo in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ എരുമയുമായി വരണ്ട പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
Several people in the grassy field are playing with a Frisbee.	പുൽമേടിലെ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A girl leaps to the ground to catch a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി നിലത്തേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A small brown dog laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
A brown bear walking through a field with high grass.	ഉയർന്ന പുല്ലുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A group of people standing around in a field of dirt.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
two males are playing frisbee on some grass	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Two zebras standing in water with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
two zebras stand in a grass field surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A man catching a frisbee in front of a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This skilled acrobat is spinning a frisbee with his leg over his arm.	ഈ വൈദഗ്ധ്യമുള്ള അക്രോബാറ്റ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കാലിന്മേൽ കൈകൊണ്ട് കറക്കുന്നു.
A dog on a pillow under a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ കീഴിൽ തലയിണയിൽ ഒരു നായ.
some brown black and white horse in their pen eating grass	തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള കുതിര അവരുടെ പേനയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A woman in blue throwing a blue frisbee.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നീല ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A bear is standing on its hind legs in a grassy field and is looking at another animal.	ഒരു കരടി അതിന്റെ പിൻ‌കാലുകളിൽ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുകയും മറ്റൊരു മൃഗത്തെ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A container filled with orange, apple and berry slices.	ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, ബെറി കഷ്ണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
The horse and rider are jumping over the hurdles in the race.	കുതിരയും സവാരിയും ഓട്ടത്തിലെ തടസ്സങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Several horses are grazing inside a grassy enclosure.	പുല്ലുള്ള ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ നിരവധി കുതിരകൾ മേയുകയാണ്.
Four zebras drinking water with field in the background.	പശ്‌ചാത്തലമുള്ള നാല് സീബ്ര കുടിവെള്ളം.
One girl is holding a Frisbee over her head and another girl is looking down at the ground while holding something in her hand.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ തലയിൽ പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി കൈയിൽ എന്തോ പിടിച്ച് നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two large horses walk down a street with plumes on their heads.	രണ്ട് വലിയ കുതിരകൾ ഒരു തെരുവിൽ തലയിൽ തൂവാലകളുമായി നടക്കുന്നു.
two zebras are eating and standing in some tall grass	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ തിന്നുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A young boy chasing after an orange frisbee on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു ബാലൻ.
A man spraying horses outside during the day.	ഒരാൾ പകൽ സമയത്ത് കുതിരകളെ തളിക്കുന്നു.
Three horses sit on dirt land with a road and  trees around them.	മൂന്ന് കുതിരകൾ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു റോഡും ചുറ്റും മരങ്ങളും ഇരിക്കുന്നു.
three horses fenced in around large trees in a pasture	മൂന്ന് കുതിരകൾ വലിയ മരങ്ങളിൽ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വേലി കെട്ടി
A man is on a baseball field with a ball in one hand and baseball glove in the other.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കൈയിൽ പന്തും മറുവശത്ത് ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുമാണ്.
A group of young girls riding skis while being towed by a boat.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ സ്കീസിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A horse with long hair stands in a barn underneath a window.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു കുതിര ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people standing next to each other on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing next to a cow in a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
two horses are pulling a large carriage 	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വലിയ വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A girl holding a catchers mitt up to her face.	ക്യാച്ചറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുഖത്തേക്ക് മിറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Two horse drawn carriages travel down an old looking street.	രണ്ട് കുതിരവണ്ടികൾ പഴയ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A horse drawn carriage traveling through a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
A horse drawn carriage traveling through the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
A lone zebra grazes near a group of antelope. 	ഒരു ഏകാന്ത സീബ്ര ഒരു കൂട്ടം ഉറുമ്പിന് സമീപം മേയുന്നു.
A small bull dog laying on top of a blue couch.	ഒരു ചെറിയ കാള നായ നീല കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A brown and black dog laying on a red blanket.	ചുവന്ന പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
A person leading a brown horse across a field.	വയലിനു കുറുകെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three zebra are walking through the grass of a field.	ഒരു വയലിലെ പുല്ലിലൂടെ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A group of men riding horses down a small town street.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണ തെരുവിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Horse-drawn carriages travel down a cobblestone street in a small town.	കുതിരവണ്ടികൾ ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു ചതുരക്കല്ല് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The skiers are getting ready to start skiing.	സ്കീയിംഗ് ആരംഭിക്കാൻ സ്കീയർമാർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A person holding a disc standing next to another person.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large chair that has a horse standing on it.	ഒരു വലിയ കസേര അതിൽ കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A girl attempting to block another girl from throwing a Frisbee.	മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നതിൽ നിന്ന് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two zebras that have placed their heads on each others midsection. 	പരസ്പരം മധ്യഭാഗത്ത് തല വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two horses pulling a covered wagon near a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിനടുത്ത് മൂടിയ വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A single zebra standing alone in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A single zebra grazing among many other various animals.	മറ്റ് പല മൃഗങ്ങൾക്കിടയിലും ഒരൊറ്റ സീബ്ര മേയുന്നു.
Two horses that are pulling a carriage wearing fancy head dress.	ഫാൻസി ഹെഡ് ഡ്രസ് ധരിച്ച ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
The mirror image of the dog and man's leg is shown.	നായയുടെയും മനുഷ്യന്റെ കാലിന്റെയും കണ്ണാടി ചിത്രം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people throwing frisbees at a metal catcher.	ഒരു മെറ്റൽ ക്യാച്ചറിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man in the park with a frisbee and other people.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും മറ്റ് ആളുകളുമായി പാർക്കിൽ ഒരാൾ.
A tennis player returns the ball while a referee watches.	ഒരു റഫറി കാണുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
A woman walks a horse wearing a blanket. 	ഒരു സ്ത്രീ പുതപ്പ് ധരിച്ച് കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
two zebras are standing in some bushes and trees	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിലും മരങ്ങളിലും രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Two zebras are grazing in tall grass on a savannah.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു സവന്നയിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A woman leads a race horse down a cobblestone path.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയെ ഒരു ചതുരക്കല്ലിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A zebra drinks from a pool of water in a grassy field.	പുൽമേടിലെ ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര കുടിക്കുന്നു.
vintage black and white image of a man standing next to a horse	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും വിന്റേജ്
a man bending over to kiss a pony on the nose	മൂക്കിൽ ഒരു പോണിയെ ചുംബിക്കാൻ ഒരാൾ കുനിയുന്നു
a trainer running a horse at a horse show	ഒരു കുതിര ഷോയിൽ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന പരിശീലകൻ
A horse is tethered on a sidewalk next to a row of stores. 	ഒരു നിര സ്റ്റോറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു കുതിരയെ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A man and girl are standing on a field holding baseball gloves.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറകൾ പിടിച്ച് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white dog laying underneath a bed on a carpet.	ഒരു പരവതാനിയിൽ കട്ടിലിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
a brown and black dog is sitting in his dog bed	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പ് നായ തന്റെ നായ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two bears in a grassy, flower-filled field. 	പുല്ലും പുഷ്പവും നിറഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് കരടികൾ.
A group of boys preparing to play frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Closeup of a brown and white horse in reigns.	വാഴ്ചയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A boy is getting ready to catch a frisbee.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A doll is on a desk with a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാവയുണ്ട്.
A black and brown dog in a window next to a chair.	ഒരു കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള വിൻഡോയിൽ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A zebra is grazing in the grass near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A large brown horse standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A man kneeling down to kiss a black horse.	കറുത്ത കുതിരയെ ചുംബിക്കാൻ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A close up of a small white dog watching tv	ടിവി കാണുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Three zebras standing on a grassy dirt field.	പുല്ലുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
One person wearing a t-shirt and hat is with another person in a green hat and shorts walk on a dirt pathway in a forest area.	ടി-ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്കൊപ്പം പച്ച തൊപ്പി ധരിച്ച് ഷോർട്ട്സ് ഒരു വനമേഖലയിലെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People in a park with outstretched arms holding frisbees.	കൈകൾ നീട്ടി ഫ്രിസ്‌ബികൾ കൈവശമുള്ള പാർക്കിലെ ആളുകൾ.
A zebra grazing in a field with a log in the foreground.	മുൻവശത്ത് ഒരു ലോഗ് ഉള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Two horses pull a carriage down a lane near a house and trees.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വീടിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു പാതയിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
Man in a headband catching a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഹെഡ്‌ബാൻഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A girl diving to catch a frisby while another girl chases her.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി അവളെ പിന്തുടരുന്നു.
A brown dog running through a field carrying a green frisbee.	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിച്ചുകൊണ്ടുള്ള വയലിലൂടെ ഓടുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A horse and a classic car in front a painted advertisement. 	ചായം പൂശിയ പരസ്യത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുതിരയും ക്ലാസിക് കാറും.
A black bear is sniffing around some grass.	ഒരു കറുത്ത കരടി കുറച്ച് പുല്ലിന് ചുറ്റും തുളച്ചുകയറുന്നു.
a brown black and white horse a car and some people on a street	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരയും ഒരു കാറും തെരുവിൽ ചില ആളുകളും
Young lady falling to the ground catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിലത്തു വീഴുന്ന യുവതി.
Four zebras drinking water in a sandy field.	ഒരു മണൽ വയലിൽ നാല് സീബ്രകൾ കുടിവെള്ളം.
A horse trots through a sand pit on a farm.	ഒരു കൃഷിയിടത്തിലെ മണൽ കുഴിയിലൂടെ ഒരു കുതിര സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two zebras standing in tall, dry grass near trees.	മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A plate topped with sliced fruit and oranges.	അരിഞ്ഞ പഴവും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A large brown dog laying on top of a carpet.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ പരവതാനിക്ക് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A doll with a large head next to a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനടുത്തായി വലിയ തലയുള്ള ഒരു പാവ.
A group of four horses standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നാല് കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
a small girl in a brown and pink dress and a brown cake with two candles	തവിട്ട്, പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി, രണ്ട് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു തവിട്ട് കേക്ക്
A desk filled with clutter and junk next to an open laptop computer.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി അലങ്കോലവും ജങ്കും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡെസ്ക്.
Two men jumping over an obstacle on two horses.	രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് മേൽ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman in a white bikini standing next to a flying frisbee.	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A group of horses standing on the side of a lush green hill.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black an white image of a man and woman playing frisbee.	ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും കറുത്ത ചിത്രം.
A woman riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of brown horses standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
Two people are walking a horse in the dirt.	രണ്ടുപേർ ഒരു കുതിരയെ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
A dog lays on a quilt covered in a diamond pattern.	ഒരു നായ വജ്ര പാറ്റേണിൽ പൊതിഞ്ഞ കാടയിൽ കിടക്കുന്നു.
A small group of zebras grazing on grass	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A farmers market with fruits and veggies on display.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കർഷക വിപണി.
A black horse is standing in the grass with its head over a fence.	ഒരു കറുത്ത കുതിര പുല്ലിൽ തല വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting in a  brown chair using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is standing on skis while inside a room.	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Brown dog sticking its head out of a car window. 	ബ്രൗൺ നായ ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
Horses are standing in the grass on a hillside.  	കുന്നുകൾ ഒരു കുന്നിൻ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing in a patch of sand holding an object.	ഒരു വസ്തു കൈവശമുള്ള ഒരു പാച്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe standing in a field eating grass and plants.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും പുല്ലും ചെടികളും തിന്നുന്നു.
Horses are mulling around in a corral.  	കുതിരകൾ ഒരു കോറലിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A dog is looking out of the window of a house.	ഒരു വീടിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് ഒരു നായ നോക്കുന്നു.
People are playing and sunning in the sand on a beach.	ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ കളിക്കുകയും സൂര്യപ്രകാശം നേടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A horse galloping through the sand on a farm.	ഒരു കൃഷിയിടത്തിലെ മണലിലൂടെ ഒരു കുതിര കുതിക്കുന്നു.
A person in the water getting ready to take off on water skis.	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരാൾ വാട്ടർ സ്കീസുകൾ എടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A zebra grazes among a herd of small gazelles. 	ഒരു ചെറിയ കന്നുകാലിക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A dog sitting on a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A woman in a blue shirt holding onto two horses next to little girls.	ചെറിയ പെൺകുട്ടികളുടെ അടുത്തായി രണ്ട് കുതിരകളെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A group of men standing in a room filled with unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം നിറച്ച മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A brown dog with a white nose lays on a bed covered by a colorful bedspread.	വർണ്ണാഭമായ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കട്ടിലിൽ വെളുത്ത മൂക്കുള്ള ഒരു തവിട്ട് നായ കിടക്കുന്നു.
a person standing in a field with a frisbee	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two zebras touching noses in the wild. 	കാട്ടിൽ മൂക്ക് തൊടുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A little boy standing next to a dog in a field.	വയലിൽ ഒരു നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A carriage with a donkey in a street outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കഴുതയുമായി ഒരു വണ്ടി.
A female softball player is standing at a base ready to catch the ball.  	ഒരു വനിതാ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girl leaning forward on skis in a room with books.	പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ സ്കീസിൽ മുന്നോട്ട് ചായുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a women on a river edge catching a Frisbee 	നദീതീരത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
a Zebra grazing on grass in a green open field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള തുറന്ന വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a horse in a field of grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിര
Two black bears wrestling around on a grass field.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ പുല്ല് വയലിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
A zebra walking past a chain link fence in a pen.	ഒരു പേനയിൽ ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലി മറികടന്ന് ഒരു സീബ്ര.
Two men standing on a field playing a game of frisbee.	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two zebra standing next to each other on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a close up of a pizza on a tortilla	ഒരു ടോർട്ടില്ലയിലെ പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A brown dog lays on a big dog bed that has a print of paws on it.	ഒരു വലിയ നായ കട്ടിലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ കിടക്കുന്നു, അതിൽ കൈകാലുകളുടെ പ്രിന്റ് ഉണ്ട്.
A polar bear walking around a boulder at  zoo.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു പാറക്കെട്ടിനു ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A skiier swerving around path markers on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള പാത്ത് മാർക്കറുകൾക്ക് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A man holding a disc while standing on grass in the dark.	ഇരുട്ടിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു.
A black bear grazing on grass and plants in a forest.	ഒരു കറുത്ത കരടി പുല്ലിലും ചെടികളിലും മേയുന്നു.
two horses on dirt ground behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലെ അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ
Two zebras are resting their heads on the other's back.	രണ്ട് സീബ്രകൾ മറ്റൊരാളുടെ പുറകിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two men riding horses down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large white polar bear standing next to a little boy.	ഒരു ചെറിയ ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
The horse has quite a bit of grass to eat.	കുതിരയ്ക്ക് കഴിക്കാൻ കുറച്ച് പുല്ലുണ്ട്.
A fence with horses behind it and men sitting on it.	പിന്നിൽ കുതിരകളുള്ള ഒരു വേലിയും അതിന്മേൽ പുരുഷന്മാരും ഇരിക്കുന്നു.
a very blurry photo of a person on a field with a frisbee in the air	ഒരു വയലിൽ‌ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ വളരെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A woman sitting with another person on the grass eating a hot dog.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു വ്യക്തിയോടൊപ്പം പുല്ലിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A couple of zebra grazing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മലയോരത്ത് രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
a dog standing on its hind legs leaning on a mirror	കണ്ണാടിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന നായ അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a close up of a polar bear walking in a body of water	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു ജലാശയത്തിൽ നടക്കുന്നു
A small dog standing next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
The people are sitting on the furniture with their parents.	ആളുകൾ മാതാപിതാക്കൾക്കൊപ്പം ഫർണിച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra standing next to a tree on a rocky dirt hill.	പാറ നിറഞ്ഞ അഴുക്കുചാലിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Several zebras are walking along the brown field.	നിരവധി സീബ്രകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A girl is about to catch a frisbee on the beach.	ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
a zebra standing by the side of a fence looking at a camera 	ഒരു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന വേലിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a person stretching to catch a frisbee on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ഒരാൾ
One polar bear standing on its hind legs in front of a second polar bear	ഒരു ധ്രുവക്കരടി രണ്ടാമത്തെ ധ്രുവക്കരടിയുടെ മുന്നിൽ പിൻ‌കാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A baseball player who has just swung at the ball	പന്തിൽ എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
The skier is enjoying the trip down the hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെയുള്ള യാത്ര സ്കീയർ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A brown horse and a tan colt on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും ടാൻ കോൾട്ടും.
Two apples and a banana are on a table.	രണ്ട് ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A man in a green shirt playing frisbee on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പച്ച ഷർട്ടിൽ ഒരാൾ.
People are riding horses in a straight line.	ആളുകൾ കുതിരകളെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A banana on a table next to an apple and a lemon.	ഒരു ആപ്പിളിനും നാരങ്ങയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം.
A person skiing down hill through an obstacle course.	തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഒരു വഴിയിലൂടെ ഒരാൾ മലകയറുന്നു.
An adult polar bear walking past a large rock.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു വലിയ പാറക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a number of zebras in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ നിരവധി സീബ്രകൾ
A grouping of black and white horses on a grassy hillside.  	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A large dog laying in a bed on top of a pillow under a blanket.	ഒരു തലയിണയുടെ മുകളിൽ ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A man running to catch a frisbee flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A dog is laying on the floor chewing on a toothbrush.	ഒരു നായ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ചവച്ചരച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman riding a horse in  a fenced stable.	വേലിയിറക്കിയ സ്റ്റേബിളിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a red cart being pulled down a road filled with cars	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു ചുവന്ന വണ്ടി വലിച്ചിടുന്നു
A man and his companion tossing items into a chain link basket.	ഒരു മനുഷ്യനും കൂട്ടുകാരനും ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് കൊട്ടയിലേക്ക് ഇനങ്ങൾ വലിച്ചെറിയുന്നു.
a close up of a dog laying on a brick floor	ഒരു ഇഷ്ടിക തറയിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman sitting on a couch next to dogs.	നായ്ക്കളുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two zebra standing next to each other in a jungle.	ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
a herd of horses on the side of a hill	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ കുതിരകളുടെ കൂട്ടം
some green and red apples and two oranges	കുറച്ച് പച്ച, ചുവപ്പ് ആപ്പിളും രണ്ട് ഓറഞ്ചും
A brown bear standing in the grass near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
A young man in a white uniform standing at base on a baseball field.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man is playing with a frisbee in the grass.	ഒരാൾ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of people are in the grass playing with a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A lady playing with a Frisbee on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in black and white is playing frisbee.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A white horse standing near a fence beneath a tree.	മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
The woman in the blue shirt is listening to the boy in the blue shirt while the other people stand nearby.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ നീല ഷർട്ടിൽ ആൺകുട്ടിയെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a black dog in some grass jumping and playing frisbee	ചില പുല്ലിൽ ഒരു കറുത്ത നായ ചാടി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Sliced oranges and apples are sitting on a plate.	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person in a field playing with a frisbee	ഒരു വയലിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A boy holding a baseball with a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
People are standing in the grass playing with a frisbee.	ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A lady racing with a horse that is jumping over an obstacle in front of people.	ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരു കുതിരയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഓടുന്നു.
A person in a hat is riding a horse.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
two polar bears in the snow with trees near by	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ
A large black dog carrying a large branch in it's mouth.	വായിൽ ഒരു വലിയ ശാഖ ചുമക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
some bananas with brown spots and two red apples	തവിട്ട് പാടുകളും രണ്ട് ചുവന്ന ആപ്പിളും ഉള്ള ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ
A young man holding a red frisbee in his hands.	കയ്യിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a group of men playing with a frisbee	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A plate with wedges of apples and peeled oranges.	ആപ്പിളും തൊലികളഞ്ഞ ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A herd of three zebra drinking water from a muddy puddle.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് സീബ്ര കുടിവെള്ളം.
A man riding skis down the side of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra eating hay in front of trees,	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര,
A pink doughnut is sitting on a floral plate.	ഒരു പിങ്ക് ഡോനട്ട് ഒരു പുഷ്പ തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large brown and white dog sitting before a boy eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ മുൻപിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A large black dog running through a field to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
Two teenagers are playing with a Frisbee in a field.	രണ്ട് ക teen മാരക്കാർ ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A young man is preparing to water ski at the lake.	തടാകത്തിൽ സ്കീ നനയ്ക്കാൻ ഒരു യുവാവ് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
The two women are playing with a pink Frisbee.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
some animals in a field with mountains in the backfround	വയലിൽ ചില മൃഗങ്ങൾ പുറകിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്
A group of zebras are in a green field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു ഹരിത വയലിലാണ്.
A black dog is laying on a bed with a pink collar.	ഒരു കറുത്ത നായ പിങ്ക് കോളർ ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A group of young men are playing frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A herd of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A brown horse is running in the dirt.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര അഴുക്കുചാലിൽ ഓടുന്നു.
A zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebra standing next to each other on dirt ground.	അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
People are playing in the grass with a frisbee.	ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A brown and white dog sitting on top of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A riderless horse stands at the edge of a rocky ledge.	സവാരിയില്ലാത്ത കുതിര പാറക്കെട്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man is ready to throw the frisbee.	ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ മനുഷ്യൻ തയ്യാറാണ്.
A plant grows outside in the wild among other trees.	മറ്റ് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ കാട്ടിൽ ഒരു ചെടി വളരുന്നു.
a white dog is sleeping under a bed with a white and blue bedspread	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ വെള്ളയും നീലയും ബെഡ്സ്പ്രെഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഉറങ്ങുന്നു
A group of people pose for a picture in the living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A horse is grazing in a grass field.	ഒരു കുതിര പുല്ല് വയലിൽ മേയുന്നു.
Two horses in an enclosed area outside during the day.	പകൽ പുറത്ത് ഒരു വളഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ.
A city street filled with pedestrians and tall buildings on either side.	കാൽനടയാത്രക്കാരും ഇരുവശത്തും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A black and white picture of two people on horses jousting.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A baseball player is getting ready to pitch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Orange wedges and apple wedges are sitting on aplate.	ഓറഞ്ച് വെഡ്ജുകളും ആപ്പിൾ വെഡ്ജുകളും ആപ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lone zebra standing in the brush, sandy area in the background.	ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മണൽ നിറഞ്ഞ പ്രദേശം.
A man standing next to a horse in a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Men sit along a hitching post with horses in a black and white historical photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ചരിത്രപരമായ ഫോട്ടോയിൽ പുരുഷന്മാർ കുതിരകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A group of people stand beside outdoor canopies and some of them are holding frisbees.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ കനോപ്പികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, അവരിൽ ചിലർ ഫ്രിസ്‌ബികൾ പിടിക്കുന്നു.
two people riding horses and one is doing a jump	രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു
A zebra is standing in the grass by some rocks.	പുല്ലിൽ ചില പാറകളാൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A horse drawn carriage moving through a forest. 	ഒരു കുതിര വണ്ടി വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A zebra's head and neck is bent down towards the ground.	ഒരു സീബ്രയുടെ തലയും കഴുത്തും നിലത്തേക്ക് കുനിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a wet brown and white dog is laying by a pool	നനഞ്ഞ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു കുളത്തിനരികിൽ കിടക്കുന്നു
A guy playing baseball during the day outside.	പുറത്ത് പകൽ സമയത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with a pile of fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
Two zebras touching each other during a sunny day of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം സ്പർശിക്കുന്നു.
A bunch of zebras together outside during the day.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പകൽ പുറത്ത് ഒരുമിച്ച്.
A man riding a horse drawn carriage down a street.	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A baseball player standing on a baseball food.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഭക്ഷണത്തിനായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A large brown dog sitting on top of a beach.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of zebras outside during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുറത്ത്.
A brown dog brushing it's teeth while laying on a floor.	തറയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ തവിട്ടുനിറമുള്ള ഒരു നായ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A girl is sitting on top of a horse.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of horses on a street as well as two men.	ഒരു തെരുവിലെ രണ്ട് കുതിരകളും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും.
A bunch of men carrying ski equipment in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A dog is in the air trying to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിലാണ്.
Two women run n the sand along a crowded beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മൊബൈലിൽ ഓടുന്നു.
People are standing next to a fence and horses.	ആളുകൾ ഒരു വേലിയുടെയും കുതിരകളുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white dog laying partially underneath multiple blankets. 	ഒന്നിലധികം പുതപ്പുകൾക്ക് താഴെ ഭാഗികമായി കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A zebra walking away in a green grassy field.	പച്ച പുല്ലുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man standing on a beach tossing a blue frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
a woman in a gray sweatshirt and a brown vest  and two horses	ചാരനിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും രണ്ട് കുതിരകളുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A bunch of people outside near a tent of stuff.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കൂടാരത്തിന് സമീപം പുറത്ത്.
A yellow plastic bowl filled with fruit next to a smaller bowl of berries.	സരസഫലങ്ങളുടെ ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിനടുത്തായി പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മഞ്ഞ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A couple of young men playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A zebra standing in a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A bear looking at the ground in the woods	കാട്ടിൽ നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്ന കരടി
A baseball player pitching a ball to a batter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Two zebra standing next to each other on dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A girl has a softball mitt on one hand and is holding a ball in the other.	ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു വശത്ത് സോഫ്റ്റ്ബോൾ മിറ്റ് ഉണ്ട്, മറുവശത്ത് ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A large white polar bear walking near a building	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു
A brown stuffed animal holding a round plastic disc.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ഡിസ്ക് കൈവശമുള്ള തവിട്ട് നിറച്ച മൃഗം.
A group of people riding horses on top of a beach.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A purple plastic container filled with smaller containers filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ചെറിയ പാത്രങ്ങൾ നിറച്ച പർപ്പിൾ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A man walking across a dirt field with a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large brown dog jumping into the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A stuffed animal sitting on a plate next to a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ചിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ്ഡ് മൃഗം.
A large herd of zebra standing on short grass. 	ചെറിയ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ സീബ്ര.
Two zebra standing next to each other on a dirt ground.	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two male teenagers tossing a round plastic disc.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ഡിസ്ക് വലിച്ചെറിയുന്ന രണ്ട് പുരുഷ ക teen മാരക്കാർ.
A large black dog walking across a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
A man holding a Frisbee about to throw it.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ അത് എറിയാൻ പോകുന്നു.
A store with bunches of ripe bananas hanging from poles.	ധ്രുവങ്ങളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
A herd of three zebra standing next to each other.	മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A mother attempting to teach her child how to ski.	എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് കുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു അമ്മ.
A man running to catch a yellow frisbee on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding on the back of a brown horse in an arena.	ഒരു അരങ്ങിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A brown horse walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Two zebra standing next to each other in a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man riding on  a horse drawn carriage next to a red brick walkway.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a woman in a blue jacket and a child  are on their skis	ഒരു നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കുട്ടിയും അവരുടെ സ്കീസിൽ ഉണ്ട്
A young man jumping into the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു യുവാവ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
some red and green apples some oranges and a banana	ചുവപ്പും പച്ചയും ആപ്പിളിൽ ചില ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും
a woman in a pink shirt and an orange frisbee	പിങ്ക് ഷർട്ടും ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A brown horse is grazing on the grass by itself. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സ്വയം പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
a white and black horse are standing in some sand	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു കുതിര കുറച്ച് മണലിൽ നിൽക്കുന്നു
A yellow dog is looking outside of the car window. 	കാറിന്റെ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു മഞ്ഞ നായ നോക്കുന്നു.
A man riding skis down the side of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beautiful zebra is standing in the middle of a field. 	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ മനോഹരമായ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A bowl filled with different types of fruit with different colors.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
a baseball player standing next to a catcher and an umpire.	ഒരു ക്യാച്ചറുടെയും അമ്പയറുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man holding a white frisbee  in his right hand.	വലതുകയ്യിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A mama zebra feeding a baby zebra on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയ്ക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന മാമാ സീബ്ര.
a couple of men driving a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A dog is leaping into the air at a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു നായ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു
A full picture of brown bear searching for some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിനായി തിരയുന്ന തവിട്ട് കരടിയുടെ പൂർണ്ണ ചിത്രം.
A plate sitting on a table topped with a pink doughnut.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് പിങ്ക് ഡോനട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതായി.
A couple of bears are sitting in a field	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of men standing in a field playing a game of frisbee.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Some zebras grazing on the green and looking back. 	ചില സീബ്രകൾ പച്ചയിൽ മേയുകയും തിരിഞ്ഞുനോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man standing on a lush green field holding a frisbee.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men walking a brown horse down a dirt track.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man holding an orange frisbee in his mouth with a dog.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ നായയുമായി വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cutting board topped with tomatoes and blueberries next to a banana and greens.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനും പച്ചിലകൾക്കും അടുത്തായി തക്കാളിയും ബ്ലൂബെറിയും ഉള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A group of young people standing next to each other in a  field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two brown horses standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A little boy standing on a lush green field tossing a frisbee.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A herd of zebra grazing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽ.
A couple of young people playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
a man holding a bunch of unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of zebra crossing a tall grass field.	ഉയരമുള്ള പുൽമേടുകൾ കടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A family sitting in a living room with their dog.	ഒരു നായയ്‌ക്കൊപ്പം സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A small brown dog standing next to a mirror in a room.	ഒരു മുറിയിലെ കണ്ണാടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
Two horses on a road next to children.	കുട്ടികൾക്ക് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A man in plaid jacket carrying a pole through snow.	ഹിമത്തിലൂടെ ഒരു ധ്രുവം വഹിക്കുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A man wearing a jacket while riding a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman is walking on a path with two horses.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുതിരകളുമായി ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several people playing frisbee outdoors in a grassy field.	പുൽമേടിൽ വെളിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A couple of zebra stnading next to each other on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A large brown and white horse standing inside of a wooden stable.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര ഒരു തടി സ്റ്റേബിളിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
zebra strolling through the pastures down hill in daylight	സീബ്ര പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെയുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A couple of brown horses pulling a carriage.	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
A zebra leaning up a against a pole in a confined concrete area.	പരിമിതപ്പെടുത്തിയ കോൺക്രീറ്റ് പ്രദേശത്ത് ഒരു ധ്രുവത്തിന് നേരെ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman on a playing field about to throw a Frisbee.	ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു.
a group of people watching a person skiing on snow.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ച കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two men playing with a frisbee in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A black and white dog playing with a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A baseball player standing on a field tossing a baseball.	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A couple of people playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a dog turning its head to look at something.	ഒരു നായ എന്തെങ്കിലും നോക്കാൻ തല തിരിക്കുന്നു.
A person looking at a horse behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കുതിരയെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man standing next to a white horse.	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person standing in a auditorium playing with a frisbee.	ഓഡിറ്റോറിയത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two horses on a big area of open grass.	തുറന്ന പുല്ലിന്റെ വലിയ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ.
two jockeys walking next to horses on a horse race track.	ഒരു കുതിരപ്പന്തയ ട്രാക്കിൽ കുതിരകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജോക്കികൾ.
A woman sitting on a couch with two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Zebras posing for a photo while getting something to eat.	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുമ്പോൾ സെബ്രാസ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large brown bear walking through a forest.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a woman catching a frisbee on a sandy shore line.	ഒരു സ്ത്രീ മണൽ തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two knights riding on horseback in during a bout of jousting.	കുതിച്ചുകയറുന്നതിനിടയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന രണ്ട് നൈറ്റ്സ്.
Friends practicing frisbee tricks on an open field.	ഒരു തുറന്ന മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ.
a car passenger takes a picture of a horse by a fence	ഒരു കാർ യാത്രക്കാരൻ വേലിയിറക്കി കുതിരയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
a woman and child in goggles practice skiing	കണ്ണടയിലെ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും സ്കീയിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു
A large assortment of sweet, rich, colorful deserts.	മധുരവും സമ്പന്നവും വർണ്ണാഭമായതുമായ മരുഭൂമികളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം.
Person on skis standing on ski trail on side of mountain	പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് സ്കീ ട്രയലിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള വ്യക്തി
a person holding an orange in a catchers mitt in a crowded stadium.	തിരക്കേറിയ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ.
A Zebra walking down a grassy hill in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ പുൽത്തകിടിയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സെബ്ര.
Some wine bottles are sitting in a wine rack	ചില വൈൻ ബോട്ടിലുകൾ ഒരു വൈൻ റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A number of bicyclists shopping at an outdoor food market.	Cy ട്ട്‌ഡോർ ഭക്ഷണ വിപണിയിൽ നിരവധി സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man on top of a hill throwing a frisbee.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two men cross country skiers in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ രണ്ടുപേർ കൺട്രി സ്കീയർ കടക്കുന്നു.
several people run and throw a Frisbee in a park	നിരവധി ആളുകൾ ഓടിച്ചെന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു പാർക്കിൽ എറിയുന്നു
a dog resting on a cobblestone road next to stone wall.	കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെങ്കല്ല് റോഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നായ.
A dog and a mans leg being reflected in a mirror.	ഒരു നായയും മനുഷ്യന്റെ കാലും കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
a black and white zebra standing in a grassy field	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്ര
A boy is reaching with both arms to get to the frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് പോകാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി രണ്ട് കൈകളുമായി എത്തുന്നു.
A man and a boy playing frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
A man in a green shirt holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെള്ള ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
She is covering her face with the baseball mitt.	അവൾ ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് മുഖം മൂടുകയാണ്.
A boy on a practice pole learns to ski in the lake.	പ്രാക്ടീസ് പോളിലുള്ള ഒരു കുട്ടി തടാകത്തിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു.
A dog looking towards a TV in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടിവിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two black and two white horses running down a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ ഓടുന്ന രണ്ട് കറുപ്പും രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകളും.
A sleeping  dog laying on a stone walkway.	ഒരു കല്ല് നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഉറങ്ങുന്ന നായ.
The man had to bend down to kiss the horse.	കുതിരയെ ചുംബിക്കാൻ ആ മനുഷ്യന് കുനിഞ്ഞിരുന്നു.
A brown bear is casually walking through a grassy area.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി സാധാരണ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
Person skiing down a slope on a preset course.	പ്രീസെറ്റ് കോഴ്സിലെ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A group of people standing next to a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man in a blue shirt holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
People are playing frisbee in a field near portable bathrooms.	പോർട്ടബിൾ ബാത്ത്റൂമുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വയലിൽ ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Side view car mirror with face of brown dog.	തവിട്ട് നായയുടെ മുഖമുള്ള സൈഡ് വ്യൂ കാർ മിറർ.
A man walking across a field of snow holding skis and ski poles.	ഹിമപാതവും സ്കീ പോളുകളും പിടിച്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നു.
A man plays frisbee in a small field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Plate containing slices of oranges and apples on each side.	ഓരോ വശത്തും ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ എന്നിവയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ അടങ്ങിയ പ്ലേറ്റ്.
a horse walking in a green field bordering a city skyline.	ഒരു നഗര സ്കൈലൈനിന്റെ അതിർത്തിയിൽ ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു കുതിര നടക്കുന്നു.
Two boys are running to catch a frisbee in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഓടുന്നു.
Man and child with baseball gloves on leaning over.	പുരുഷനും കുട്ടിയും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറകളുമായി ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A woman making a weird face while holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ വിചിത്രമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a baby bear sitting in a leather hammock.	ഒരു കുഞ്ഞ് കരടി ഒരു തുകൽ തൊണ്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse drawn carriage traveling down a city street.	ഒരു നഗരവീഥിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
They are riding in a horse and carriage down the street.	അവർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
A horse train carriage with a driver and passengers.	ഡ്രൈവറും യാത്രക്കാരുമായി ഒരു കുതിര ട്രെയിൻ വണ്ടി.
an area covered with fruits including a pineapple, bananas, a watermelon and several apples.	പൈനാപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, ഒരു തണ്ണിമത്തൻ, നിരവധി ആപ്പിൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെയുള്ള പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശം.
Two bears are romping in the water with one showing teeth.	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ പല്ലുകൾ കാണിക്കുന്നു.
two ceramic dishes of food and fruit on a counter top.	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ രണ്ട് സെറാമിക് വിഭവങ്ങളും ഭക്ഷണവും പഴവും.
A zebra is standing and grazing alongside a herd of deer.	ഒരു മാൻ കൂട്ടത്തിനൊപ്പം ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
two horses pulling a red carriage down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A baseball player pitching a ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A zebra is standing and grazing in dirt area.	ഒരു സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man and little girl with base ball gloves waiting for a ball.	ബേസ് ബോൾ കയ്യുറകളുള്ള ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ഒരു പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A group of people are playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The jockey horse is jumping over the bushes.	ജോക്കി കുതിര കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ചാടുകയാണ്.
A zebra grazing on hay on a cement platform.	സിമന്റ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
a flattened empty clear plastic bottle next to an orange on a patch of dirt, grass and dead leaves.	ഒരു ഓറഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു അഴുക്ക്, പുല്ല്, ചത്ത ഇലകൾ എന്നിവയിൽ പരന്നുകിടക്കുന്ന ശൂന്യമായ വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് കുപ്പി.
a person riding a horse in a fenced dirt field  enclosure.	വേലിയിറക്കിയ അഴുക്കുചാലുള്ള സ്ഥലത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
four people jumping in the air and reaching for a frisbee.	നാല് ആളുകൾ വായുവിൽ ചാടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു.
A man jumping a horse over a hedge.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ചാടിവീഴുന്നു.
A zebra grazing on lush green grass next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
a person throwing a frisbee on a green field.	പച്ച വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A person doing a kick flip on a skateboard at night.	ഒരു കിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ രാത്രി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
an image of two people playing outside with cups	കപ്പുകളുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം
A zebra standing in large empty, dry field. 	വലിയ ശൂന്യമായ വരണ്ട വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A brown and white horse grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര മേയുന്നു.
A person on the side of the road taking a picture of a horse.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരാൾ കുതിരയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
An adult and a baby zebra in the wilderness.	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു മുതിർന്ന ആളും ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയും.
Two people, one riding a horse while the other look on.	രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നു.
a group of zebras standing on a dirt ground next to a wire fence enclosure.	ഒരു വയർ വേലി ചുറ്റുമതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Two zebra and giraffe statues in display area.	ഡിസ്പ്ലേ ഏരിയയിൽ രണ്ട് സീബ്ര, ജിറാഫ് പ്രതിമകൾ.
Two brown horses loaded up and ready to ride.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ കയറ്റി സവാരി ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
Two zebras grazing grass in a secluded spot.	ആളൊഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് പുല്ല് മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A dog sleeping on top of a gray chair.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കസേരയുടെ മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
a person riding a horse along the sand of a beach shore line.	കടൽത്തീര തീരത്തെ മണലിനരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A toddler is in a snow suit and snow skis on the snow.	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ഒരു സ്നോ സ്യൂട്ടിലും സ്നോ സ്കീസിലും ഹിമത്തിലാണ്.
A horse race is underway with two riders vying for first place.	ഒരു കുതിരപ്പന്തയം നടക്കുന്നു, രണ്ട് റൈഡറുകൾ ഒന്നാം സ്ഥാനത്തേക്ക് മത്സരിക്കുന്നു.
A little girl standing in a  kitchen with a teenage boy.	കൗമാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടിയുമായി അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
two apples and one banana lying in the shape of smile on a wooden table.	രണ്ട് ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു മരം മേശയിൽ പുഞ്ചിരിയുടെ രൂപത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
Two men and a little boy are skiing on a snowy spot.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Three horses in grassy field with trees in the background.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ.
three people standing in a straw and grass field in front of a metal and chain structure.	ഒരു ലോഹത്തിനും ചെയിൻ ഘടനയ്ക്കും മുന്നിൽ വൈക്കോലും പുല്ലും ഉള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ.
A brown and white silky dog is looking at a metal thing.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത സിൽക്കി നായ ഒരു ലോഹ വസ്തുവിനെ നോക്കുന്നു.
Four people ride horses as one person watches behind them. 	ഒരാൾ കുതിരകളുടെ സവാരി നടത്തുന്നു.
A yellow dog with its head sticking out of a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് തല പറ്റിനിൽക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ നായ.
An adult and child zebra standing in the grass lands.	പുല്ല് നിലങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന കുട്ടിയുടെ സീബ്ര.
A baseball player standing on the field with a glove in his hand.	കയ്യിൽ കയ്യുറയുമായി മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two men playing frisbee with a photoshopped background.	ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചെയ്ത പശ്ചാത്തലമുള്ള ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man and child playing Frisbee in the yard.	മുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
Three brown horses grazing and one black horse in a meadow. 	മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ മേയുന്നു, ഒരു പുൽമേട്ടിൽ ഒരു കറുത്ത കുതിര.
In a paddock, a horse looks up from its watering bucket.	ഒരു പാഡോക്കിൽ, ഒരു കുതിര അതിന്റെ നനയ്ക്കുന്ന ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two black and white striped zebras standing in the grass lands.	പുല്ല് നിലങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള സീബ്രകൾ.
A man reaching out to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A herd of zebra walking next to each other across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ പരസ്പരം നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A dog sleeping under the dust ruffle of a bed. 	ഒരു കട്ടിലിന്റെ പൊടിപടലത്തിനടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
The horse trots across the meadow as his darker compatriot follows behind.	ഇരുണ്ട സ്വദേശി പിന്നിൽ പോകുമ്പോൾ കുതിര പുൽമേടിലുടനീളം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A banana sitting on a counter next to a couple of bags.	രണ്ട് ബാഗുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
two horses standing in a dirt area inside of a metal fence enclosure.	ഒരു ലോഹ വേലി ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
three men in purple shirts playing with a frisbee in a circle of people.	പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ ആളുകളുടെ ഒരു സർക്കിളിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A black bear is crouched down and sniffing out a brushy area.	ഒരു കറുത്ത കരടിയെ താഴേക്കിറക്കി ഒരു ബ്രഷ് പ്രദേശം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Two zebras standing in an open field in the wilderness. 	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two brown bears fighting in the water. 	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ പൊരുതുന്നു.
Four horses grazing on the grass near the woods. 	കാടിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നാല് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
an image of a crumpled water bottle and orange on ground	തകർന്ന വാട്ടർ ബോട്ടിലിന്റെയും നിലത്ത് ഓറഞ്ചിന്റെയും ചിത്രം
A couple of people skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
Two bears in the water and one of them is growling. 	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് കരടികളും അതിലൊന്ന് അലറുന്നു.
A spread of fruit includes apples, watermelon, bananas, pineapple, and more.	പഴങ്ങളുടെ വ്യാപനത്തിൽ ആപ്പിൾ, തണ്ണിമത്തൻ, വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾ എന്നിവയും അതിലേറെയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
a person jumping in the air while standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A dog is hiding half under a bed with its nose and rump sticking out.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ മൂക്കും മൂക്കും കൊണ്ട് ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden wine rack with bottles of wine and a bunch of bananas. 	കുപ്പിവെള്ളവും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവുമുള്ള ഒരു മരം വൈൻ റാക്ക്.
two zebras grazing on a green field with a wire fence enclosure.	വയർ വേലി ചുറ്റളവുള്ള പച്ച വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A wine rack with bananas sitting on top of it.	മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു വൈൻ റാക്ക്.
A zebra is in tall brown grass grazing.	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് മേയലിലാണ് ഒരു സീബ്ര.
A person playing Frisbee outdoors with other people.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് ആളുകളുമായി ors ട്ട്‌ഡോർ കളിക്കുന്നു.
an  image of a woman on a horse riding on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
Baseball batter attempting to hit the ball with the bat.	ബേസ്ബോൾ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A rear view mirror reflecting a dog hanging out of a car door window.	കാറിന്റെ വാതിൽ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു നായയെ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പിൻ കാഴ്ച മിറർ.
A glass dish topped with oranges, an apple and a banana.	ഓറഞ്ച്, ഒരു ആപ്പിൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവം.
A horse is on a big green field with tall buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പച്ചപ്പാടത്തിലാണ് ഒരു കുതിര.
Two people in ski gear standing in the snow.	സ്കീ ഗിയറിലെ രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra and a yack eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്രയും യാക്കും.
two zebras grazing in straw field with mountains bordering the field.	രണ്ട് സീബ്രകൾ വൈക്കോൽ വയലിൽ മേയുന്നു.
A crowd is watching men on horses go down the street.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്നത് ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A bear standing behind a pick-nick table. 	പിക്ക്-നിക്ക് മേശയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A single donut remains on an elegant serving tray.	ഒരൊറ്റ ഡോനട്ട് ഗംഭീരമായ സെർവിംഗ് ട്രേയിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
a group of men in uniform standing next to horses grazing next to a fence.	വേലിയുടെ അരികിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ അരികിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
two people with gloves on their hands leaning.	കൈയിൽ കയ്യുറകളുള്ള രണ്ടുപേർ.
two skiers skiing down a snow covered  hill 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ
a wine holder with a couple bottles of wine in it.	ഒരു വൈൻ ഹോൾഡർ അതിൽ രണ്ട് കുപ്പി വൈൻ.
a Jockey on a horse running down a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജോക്കി.
An adult zebra and a young zebra are standing in a grassy field.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്രയും ഒരു യുവ സീബ്രയും പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of a herd of zebras grazing in the wilderness	മരുഭൂമിയിൽ മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ ചിത്രം
a person spraying a horse with a water hose.	ഒരു കുതിരയെ വാട്ടർ ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് തളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a herd of  rams and one zebra grazing in a green field.	ആട്ടിൻകൂട്ടവും ഒരു സീബ്രയും പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു.
A group of zebras are standing in a clearing with a young zebra beside the mother.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ അമ്മയുടെ അരികിൽ ഒരു യുവ സീബ്രയുമായി ക്ലിയറിംഗിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebras are standing in a field with stripes every which way.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ വരകളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Someone is tossing a Frisbee in the field of trees.	ആരോ മരങ്ങളുടെ വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A group of four  zebras standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം.
A man wearing a blue sweater standing in a dirt field.	ഒരു നീല സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
an image of three zebras grazing in the wilderness	മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ ചിത്രം മരുഭൂമിയിൽ മേയുന്നു
two horses walking in a green field with trees.	രണ്ട് കുതിരകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മരങ്ങളുമായി നടക്കുന്നു.
a person throwing a frisbee in a field of grass and straw.	പുല്ലും വൈക്കോലും ഉള്ള വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
two horses walking along a street next to a sidewalk.	ഒരു പാതയോരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
two men standing on a snow covered bank with skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ കരയിൽ സ്കീകളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A male tennis player is performing a dance move on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു ഡാൻസ് നീക്കം നടത്തുന്നു.
A white bear walking around a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയ്ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കരടി.
One zebra is grazing while another watches from behind.	ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു, മറ്റൊന്ന് പിന്നിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man holding a neon green frisbee in his left hand.	ഇടത് കൈയിൽ ഒരു നിയോൺ പച്ച ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Small horse sitting beside a large brown horse. 	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കുതിര.
a man standing next to his van looking at a horse.	ഒരു കുതിരയെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ വാനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
people holding a horse and ready to ride it	ആളുകൾ ഒരു കുതിരയെ പിടിച്ച് ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A horse standing next to a fence in a grassy pasture. 	പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന കുതിര.
an image of zebras and giraffes herding at the zoo	മൃഗശാലയിൽ സീബ്രകളുടെയും ജിറാഫുകളുടെയും സംരക്ഷണം
an image of woman on a horse at a parade	പരേഡിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A horse is standing with a saddle on its' back.	ഒരു കുതിര അതിന്റെ പുറകിൽ ഒരു സൈഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A rider is taking a horse over a hedge in a steeplecase race.	ഒരു സ്റ്റീപ്പിൾകേസ് മൽസരത്തിൽ ഒരു കുതിരയെ ഒരു ഹെഡ്ജിന് മുകളിലൂടെ എടുക്കുന്നു.
a mother and her son skating in the snow	ഒരു അമ്മയും മകനും മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A pink table cloth on top of a table topped with bowls and plates of food.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പിങ്ക് മേശ തുണി, പാത്രങ്ങളും ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളും.
A odd assortment of various items surrounding a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് ചുറ്റുമുള്ള വിവിധ ഇനങ്ങളുടെ വിചിത്രമായ ശേഖരം.
a zebra feeding on dry grass in a stable	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര തീറ്റ കൊടുക്കുന്നു
Three horses standing on a lush green  hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
Bears can be quite unpredictable, so it's best to avoid them.	കരടികൾ തികച്ചും പ്രവചനാതീതമാണ്, അതിനാൽ അവ ഒഴിവാക്കുന്നതാണ് നല്ലത്.
A nearded man bending to kiss a black horse.	കറുത്ത കുതിരയെ ചുംബിക്കാൻ സമീപമുള്ള ഒരാൾ.
A couple of men standing next to each other on a  lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A couple of very butch lesbians playing with a frisbee outside.	പുറത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന വളരെ കുറച്ച് ലെസ്ബിയൻ‌മാർ.
A horse is running through a bed of sand and kicking up dust.	ഒരു കുതിര ഒരു കട്ടിലിലൂടെ മണലിലൂടെ ഓടുകയും പൊടിപടലങ്ങൾ ചവിട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A skier comes down the snowy slopes quickly.	മഞ്ഞ്‌ ചരിവുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ‌ വേഗത്തിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു.
A zebra watches for danger as the rest of the herd relaxes.	ബാക്കിയുള്ള കന്നുകാലികൾ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര അപകടത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A polar bear carefully stalks around a rock.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം ഒരു പാറയെ ചുറ്റുന്നു.
A man in costume drives a two horse carriage.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്നു.
Two zebras are standing next to each other.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Four people racing four horses in a wet field.	നനഞ്ഞ വയലിൽ നാല് ആളുകൾ നാല് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A zebra standing in the middle of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് പാടത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two men are playing a game in the forest.	രണ്ടുപേർ കാട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A banana sitting on top of a wooden table next to other fruits.	മറ്റ് പഴങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
Two men are jumping in the air playing Frisbee.	ഫ്രിസ്ബീ കളിച്ച് രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
two bears in the water and one is growling	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ ഒന്ന് കരയുന്നു
Two zebras in natural field area looking toward something.	സ്വാഭാവിക ഫീൽഡ് ഏരിയയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു.
A dog siting on a chair in a room in a house. 	ഒരു വീട്ടിലെ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A couple of dogs sleeping on top of  a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A dog is laying on the floor under a desk.	ഒരു നായ ഒരു മേശക്കടിയിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A baseball pitcher on the mound getting ready to throw the next pitch.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ അടുത്ത പിച്ച് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man wearing boots holding a piece of metal.	ലോഹത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം പിടിച്ച് ബൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Some children learn to ski before they even learn to walk.	ചില കുട്ടികൾ നടക്കാൻ പഠിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു.
a boy trying to learn to ski, while his dad provides support.	സ്കീ പഠിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി, അവന്റെ അച്ഛൻ പിന്തുണ നൽകുന്നു.
A woman holding two horses while girls stand next to them. 	പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരകളെ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A brown horse fighting with a white horse in a desert field.	മരുഭൂമിയിലെ വയലിൽ വെളുത്ത കുതിരയുമായി യുദ്ധം ചെയ്യുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A woman riding a horse with people and tents in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആളുകളും കൂടാരങ്ങളുമായി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Horse drawn carriages traveling down a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടികൾ.
A horse jumping over an obstacle in a field.	വയലിൽ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന കുതിര.
Two men in shorts playing frisbee in a grassy field.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള രണ്ടുപേർ പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog is laying amongst a cluttered room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Two apples and two oranges in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ രണ്ട് ആപ്പിളും രണ്ട് ഓറഞ്ചും.
A woman in the woods catching a fisbee.	കാട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
an image of a herd of zebras grazing in the pasture	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ ചിത്രം
Two overripe bananas and two red apples are sitting on a table.	രണ്ട് ഓവർറൈപ്പ് വാഴപ്പഴവും രണ്ട് ചുവന്ന ആപ്പിളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing up in the stirrups of a decorated horse in a parade.	പരേഡിൽ അലങ്കരിച്ച കുതിരയുടെ ഇളക്കത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A horse with a white face is shown at a festival.	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ വെളുത്ത മുഖമുള്ള ഒരു കുതിരയെ കാണിക്കുന്നു.
two people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A brown bear in grass next to a fallen tree.	വീണ മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Three zebra in a grassy field next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്ര.
A man with his horse and a water pouch. 	കുതിരയും വെള്ളക്കെട്ടും ഉള്ള ഒരാൾ.
a man is jumping to catch a frisbee on a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടുകയാണ്
a pair of apples with stems and some oranges	കാണ്ഡവും കുറച്ച് ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു ജോടി ആപ്പിൾ
a woman is at a park catching a frisbee	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A jester figurine sits on a front shelf of a storefront window.	ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് വിൻഡോയുടെ മുൻ ഷെൽഫിൽ ഒരു ജെസ്റ്റർ പ്രതിമ ഇരിക്കുന്നു.
A lady is holding a frisbee in one hand and a beer in the other.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൈയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും മറുവശത്ത് ഒരു ബിയറും പിടിക്കുന്നു.
an image of men walking up a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ചിത്രം
A man watching a lady ride a horse in an outdoor arena	ഒരു സ്ത്രീയെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ do ട്ട്‌ഡോർ അരീനയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
Plates of deserts on table of fruit and other food.	പഴങ്ങളുടെയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുടെയും മേശപ്പുറത്ത് മരുഭൂമികളുടെ ഫലകങ്ങൾ.
Two dogs laying on a bed with a patterned comforter.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത ആശ്വാസകനുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A guy in midair motion with several others in a grassy field in front of some sports nets.	ചില സ്‌പോർട്‌സ് വലകൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലുള്ള വയലിൽ മിഡെയർ ചലനത്തിലുള്ള ഒരാൾ.
Two people skiing on a slope with people watching.	ആളുകൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Six horses grazing on the grass near a mountain. 	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ആറ് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A skier standing with another person in the snow.	ഹിമത്തിൽ മറ്റൊരു വ്യക്തിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Several animals grazing in a field including a zebra and a wildebeast.	ഒരു സീബ്രയും വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റും ഉൾപ്പെടെ വയലിൽ മേയുന്ന നിരവധി മൃഗങ്ങൾ.
Two zebras standing beside each other in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A table with many scattered objects on it including a laptop bowl of oatmeal and half eaten banana on it. 	ചിതറിക്കിടക്കുന്ന നിരവധി വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു മേശ, അതിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് പാത്രത്തിൽ അരകപ്പ്, പകുതി കഴിച്ച വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A wet dog on the edge of a pool.	ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിൽ നനഞ്ഞ നായ.
A wire bowl with two apples and two bananas in it. 	രണ്ട് ആപ്പിളും രണ്ട് വാഴപ്പഴവുമുള്ള ഒരു വയർ പാത്രം.
A person holding on to a horse and spraying it off.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരയെ പിടിച്ച് തളിക്കുന്നു.
A cake fashioned to look like people skiing on a hill.	കുന്നിൻമുകളിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നതുപോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കേക്ക്.
an old black and white photo of a horse on a roof	മേൽക്കൂരയിൽ കുതിരയുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A young male plays with a green frisbee.	ഒരു പച്ച പുരുഷൻ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Black and white photo of a man catching at Frisbee at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of zebras stand close to one another.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
People on horses in a horse corral. 	കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ.
A bunch of zebras playing and frolicking about with each other.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം കളിക്കുകയും ഉല്ലസിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A girl wearing sunglasses playing with a Frisbee.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A horse sticking his head in the window of a car. 	ഒരു കുതിര കാറിന്റെ ജനാലയിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A white polar bear and a little boy.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടിയും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും.
a group of elephants in a field with a mountain in the background	ഒരു പർവത പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ
two people in a field throwing a frisbee at a a device	ഒരു വയലിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു ഉപകരണത്തിലേക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
People skiing on the water being pulled by a boat.	ഒരു ബോട്ട് വലിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ആളുകൾ.
two people on a field trying to catch a frisbee	മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
an image of a girl that is playing outside in the field	വയലിൽ പുറത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
a girl wtih a ball glove and a ball getting ready to pitch 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പന്ത് കയ്യുറയും പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man jumping in the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Several deer and a zebra standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിരവധി മാനുകളും ഒരു സീബ്രയും നിൽക്കുന്നു.
A picture of a dog resting comfortably and asleep	ഒരു നായ സുഖമായി ഉറങ്ങുന്നതിന്റെ ചിത്രം
two zebras in a field behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
A ripe banana and an apple sitting near papers on a table.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും ഒരു ആപ്പിളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പറുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Man throwing a Frisbee during a game of disc golf	ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കിടെ മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
Two men are reaching for the frisbee at the same time.	ഒരേ സമയം രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു.
three people dressed similarly playing frisbee on a tiled floor	ടൈൽഡ് തറയിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ സമാനമായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു
A group of bicycle riders stop by tables filled with fresh fruit.	ഒരു കൂട്ടം സൈക്കിൾ സവാരി പുതിയ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മേശകൾ വഴി നിർത്തുന്നു.
many bike riders wearing helmets near a table	നിരവധി ബൈക്ക് യാത്രികർ ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു
The zebras are walking through the wasteland toward the trees.	സീബ്രകൾ തരിശുഭൂമിയിലൂടെ മരങ്ങളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A group of zebras stand together in a rugged field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു പരുക്കൻ വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Four zebras standing a wide open field of grass and bushes.	പുല്ലും കുറ്റിക്കാടുകളും നിറഞ്ഞ വിശാലമായ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്രകൾ.
A messy desk with several items including a lap top on it.	ലാപ് ടോപ്പ് ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ഡെസ്ക്.
One man is catching a frisbee while another runs to catch up.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പിടിക്കാൻ ഓടുന്നു.
A small white dog trying to catch a frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
Horses graze in a green field by a house	കുതിരകൾ ഒരു വീടിന്റെ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു
an image of a kids playing with a frisbee	ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ ചിത്രം
an image of a guy that has a Frisbee in both hands	രണ്ട് കൈയിലും ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം
A woman sits on a horse near several other people who are standing.	നിൽക്കുന്ന മറ്റ് നിരവധി ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two horses and a carriage being driven by a man in historical clothing.	ചരിത്രപരമായ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളും വണ്ടിയും.
Horses being paraded by the stands at a race track	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകളെ പരേഡ് ചെയ്യുന്നു
Dog lying under enclosed wooden furniture on carpet.	പരവതാനിയിൽ അടച്ചിട്ട മരം ഫർണിച്ചറുകൾക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A woman wearing a hat sits on a couch next to two brown and black, long haired dogs.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് തവിട്ട്, കറുപ്പ്, നീളമുള്ള മുടിയുള്ള നായ്ക്കളുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several zebras stand near each other while lush vegetation is behind them.	സമൃദ്ധമായ സസ്യജാലങ്ങൾ പിന്നിലായിരിക്കുമ്പോൾ നിരവധി സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a close up of a pine apple oranges and bananas	ഒരു പൈൻ ആപ്പിൾ ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും അടയ്ക്കുക
A batter in a baseball game swinging his bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A dog peeking around a corner to which we can see a mirrored image of his head.	ഒരു കോണിൽ ചുറ്റിനടന്ന ഒരു നായയുടെ തലയുടെ മിറർ ചെയ്ത ചിത്രം നമുക്ക് കാണാൻ കഴിയും.
Four kids water skiing next to each other.	നാല് കുട്ടികൾ പരസ്പരം വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A small, brown bear next to a large log in a field	ഒരു ഫീൽഡിലെ വലിയ ലോഗിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ, തവിട്ട് കരടി
an image of a zebra herding and grazing in the pasture	ഒരു സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
Three children walk along side group of horse riders next to a wooded area.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ കുതിരസവാരികളുടെ ഒരു കൂട്ടം വനപ്രദേശത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്നു.
Three men playing Frisbee with an audience looking.	മൂന്ന് പേർ പ്രേക്ഷകരോടൊപ്പം ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A horse pulling a coach and a building in the background.	ഒരു കുതിരയും കോച്ചും കെട്ടിടവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിക്കുന്നു.
Four men jumping together to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ നാല് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ചാടുന്നു.
A baking shelf with chocolate cupcakes decorated with fruit.	പഴം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ്‌കേക്കുകളുള്ള ഒരു ബേക്കിംഗ് ഷെൽഫ്.
Two Zebra's standing side by side in the wild.	രണ്ട് സെബ്രയുടെ കാട്ടിൽ വശങ്ങളിലായി നിൽക്കുന്നു.
A plastic container filled with four mini containers of food.	നാല് മിനി പാത്രങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A pitcher who is about to throw a pitch.	ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
There are two bananas and two apples are sitting in a basket.	രണ്ട് വാഴപ്പഴവും രണ്ട് ആപ്പിളും ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bundle of bananas hanging in a tree.	ഒരു ബണ്ടിൽ വാഴപ്പഴം മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A donut is sitting on top of a plate.	ഒരു ഡോണട്ട് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white and black horse with a black horse behind it.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു കുതിരയ്ക്ക് പിന്നിൽ കറുത്ത കുതിര.
Several zebra standing together in a wooden area.	ഒരു മരം പ്രദേശത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
two people in a field playing with a frisbee	ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A blender filled with fruits and vegetables ready to be blended.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറച്ച ഒരു ബ്ലെൻഡർ മിശ്രിതമാക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman walking a gray horse around a field.	ഒരു വയലിനു ചുറ്റും ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിര നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a person holding a hot dog bun with a banana in it	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി അതിൽ വാഴപ്പഴം
Gray and white dog looking into enclosed area.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three zebras grazing in green grass field area.	പച്ച പുല്ല് വയൽ പ്രദേശത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A Phillies outfielder is done with the inning.	ഒരു ഫിലീസ് iel ട്ട്ഫീൽഡർ ഇന്നിംഗിനൊപ്പം ചെയ്യുന്നു.
A man leaping in the air to catch a disk with a huge crowd of spectators.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടമുള്ള ഒരു ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a horse at a rodeo.	ഒരു റോഡിയോയിൽ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A horse standing in tall grass on a hill with wonderful open landscape in the background.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A polar bear stands in the water of an enclosure. 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a young person sitting on the floor with a book near a dog	ഒരു നായയുടെ അടുത്ത് ഒരു പുസ്തകവുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
Several species of animals grazing in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ നിരവധി ഇനം മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
An old photo of city life back in the day.	നഗര ജീവിതത്തിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A right hand holding a blue frisbee in a park filled with grass and trees.	പുല്ലും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വലതു കൈ.
A lady sitting on a couch along side a couple of dogs.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Several zebra standing near each other in a lush green area.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പ്രദേശത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a person jumping in the air with a frisbee	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു
a close up of two horses standing near one another	രണ്ട് കുതിരകളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
two polar bears laying and sitting on wood and rock	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ മരത്തിലും പാറയിലും ഇരുന്നു ഇരിക്കുന്നു
a baseball player swinging a bat at a ball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
An apple, a banana, and a cherry tomato on a desk. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ആപ്പിൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു ചെറി തക്കാളി.
Man on grassy field getting ready to catch yellow frisbee.	പുൽമേടിലുള്ള മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two men playing a Frisbee game in a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A collage with a laptop as part of the graphics. 	ഗ്രാഫിക്സിന്റെ ഭാഗമായി ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു കൊളാഷ്.
a baseball player winding up on a pitchers mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ
a number of zebras in a field near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ
Three Zebras standing next to each other in grassy area.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ മൂന്ന് സെബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large bear laying up against a stone wall.	ഒരു വലിയ കരടി കല്ല് മതിലിനു നേരെ കിടക്കുന്നു.
Catcher and Umpire watching at batter swinging at ball.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two full grown Zebras standing by a brick building with a steel door.	പൂർണ്ണമായി വളർന്ന രണ്ട് സെബ്രകൾ ഒരു ഉരുക്ക് വാതിലുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two brown horses standing together in a green pasture. 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two polar bears sitting a barren outdoor setting.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ശൂന്യമായ do ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of Zebras moving through tall grass on an African savannah.	ഒരു കൂട്ടം സെബ്രാസ് ആഫ്രിക്കൻ സവന്നയിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A white plate topped with waffles, banana slices and orange slices.	വാഫിൾസ്, വാഴ കഷ്ണങ്ങൾ, ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Three people in horse drawn cart on hilly dirt road.	മലയോര അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ കുതിരവണ്ടിയിൽ മൂന്ന് പേർ.
A man is skiing down a snow covered hill. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An outfielder, a pitcher, and a batter during a baseball game, through netting.	നെറ്റിംഗിലൂടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു iel ട്ട്ഫീൽഡർ, ഒരു പിച്ചർ, ഒരു ബാറ്റർ.
A little girl tossing a blue frisbee standing on a  lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of zebras make their way through a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A horse in a field of tall grass standing next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിര.
A woman carrying a bunch of green bananas over her head.	ഒരു സ്ത്രീ പച്ച വാഴപ്പഴം തലയിൽ വഹിക്കുന്നു.
A group of horses grazing in a picturesque mountainside setting.	മനോഹരമായ ഒരു പർവതനിരയിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A woman leading a horse down a dirt road	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നയിക്കുന്നു
Zebras and a baby zebra seen from the side	സെബ്രാസും ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയും വശത്ത് നിന്ന് കാണുന്നു
Two horses looking at food displayed before them.	അവരുടെ മുന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നോക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A group of women are riding horses, while children walk alongside.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, കുട്ടികൾ ഒപ്പം നടക്കുന്നു.
A golden retriever dog curled up and laying beneath a desk.	ഒരു സ്വർണ്ണ റിട്രീവർ നായ ചുരുണ്ട് ഒരു മേശക്കടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two zebras are standing together in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two men are playing Frisbee in the park.  	രണ്ടുപേർ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A boy is looking at a white polar bear. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടിയെ നോക്കുന്നു.
A woman is sitting on a couch with two dogs.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of zebras are foraging in tall grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ വ്യാപിക്കുന്നു.
Assorted fruit is piled inside of a bowl.	വിവിധതരം പഴങ്ങൾ ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A woman is catching a frisbee in a nature setting.	പ്രകൃതി ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A group of baseball players standing on a  field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A small white dog hanging out of a second story window.	രണ്ടാമത്തെ സ്റ്റോറി വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
A herd of zebra walking across a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
The photo of the dog resting on the bed shows a close up of its paws.	കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നായയുടെ ഫോട്ടോ അതിന്റെ കൈകാലുകൾ അടയ്ക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A bunch of zebras out in the field somewhere.	വയലിൽ എവിടെയോ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Brown dog lying on cobble road enjoying a nap.	കോബിൾ റോഡിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
Young man jumping to catch Frisbee in grassy field.	പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Wood slats are visible where the dog is sleeping under the bed.	കട്ടിലിനടിയിൽ നായ ഉറങ്ങുന്നിടത്ത് വുഡ് സ്ലേറ്റുകൾ കാണാം.
Blurry photograph of two little, black bears scuffling	രണ്ട് ചെറിയ കറുത്ത കരടികളുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A zebra and horse in the middle of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു നടുവിൽ ഒരു സീബ്രയും കുതിരയും.
A zebra walking across a field filled with green grass.	പച്ച പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man jumps up to catch a frisbee in the park. 	പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A long haired dog is laying down on the floor. 	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two dark brown horses pulling a black carriage.	ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ കറുത്ത വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A dog carrying a frisbee walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ വഹിക്കുന്ന നായ.
A brown basket full of apples and oranges.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും നിറഞ്ഞ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കൊട്ട.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
Two women playing game with frisbee and red plastic cups.	ഫ്രിസ്‌ബിയും ചുവന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പുകളും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Black and white photograph of a woman and a Frisbee	ഒരു സ്ത്രീയുടെയും ഫ്രിസ്ബിയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The little boy is skiing in the snow.	കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A person holding a Frisbee underneath some trees	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A girl in a pink jacket playing with a frisbee in a field.	ഒരു പിങ്ക് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A older horse standing next to a younger horse. 	ഇളയ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പഴയ കുതിര.
Closeup of tennis racket, shoes and tennis ball on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്, ഷൂസ്, ടെന്നീസ് ബോൾ എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A group of people are in the park playing Frisbee. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog laying in a bed, covered up, with white and black bed sheets.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ബെഡ് ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group an men and boys playing friisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടികളും.
A white plate containing fruit a decorative pattern.	പഴം അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു അലങ്കാര പാറ്റേൺ.
A dog walking past a frisbee on the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന നായ.
A horse sticking it's head in the window of a vehicle.	ഒരു കുതിര അതിന്റെ വാഹനത്തിൽ ജനാലയിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A zebra standing alone in a dry grassland.	വരണ്ട പുൽമേടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two girls and a woman with two horses.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും രണ്ട് കുതിരകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും.
A dog parked filled with people and a bunch of different dogs.	ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു നായയും വ്യത്യസ്ത നായ്ക്കളുടെ കൂട്ടവും.
A person's hand holding a Frisbee in a park with grass and trees.	പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ.
A man in sunglasses is playing with a yellow frisbee.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Two people jumping for a something in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ എന്തിനോ വേണ്ടി ചാടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man in black shirt catching a frisbee between his legs.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog is sitting on a blue couch outside.	ഒരു നായ പുറത്ത് നീല കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of adult zebra's and one young zebra standing in a open field.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന സീബ്രകളും ഒരു യുവ സീബ്രയും ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebras running and fighting on a sandy area.	ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A man on the team called Atlanta braves is up to bat. 	ടീമിലെ ഒരാൾ അറ്റ്ലാന്റാ ബ്രാവെസ് എന്നു ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
Child holding baseball in mitt in front of face.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ മിറ്റിൽ ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന കുട്ടി.
People are dressed up on a horse and carriage.	ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തും വണ്ടിയും ധരിക്കുന്നു.
Two zebras eating their lunch on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A person walking on a dirt path with a horse beside them, and the horse is carrying a pack on it's back.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ അരികിൽ ഒരു കുതിരയുമായി അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു, കുതിര അതിന്റെ പുറകിൽ ഒരു പായ്ക്ക് ചുമക്കുന്നു.
A young man is playing with a white frisbee.	ഒരു യുവാവ് വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of people bent over with a dog and a frisbee in the air.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നായയും ഫ്രിസ്‌ബിയും വായുവിൽ കുനിഞ്ഞു.
Professional baseball player winding up to throw pitch.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A zebra on a brown field is casting a shadow.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു സീബ്ര ഒരു നിഴൽ ഇടുന്നു.
an older person in a field playing frisbee	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി
a close up of a horse  on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a horse right by a car sticking its head in the window 	ജാലകത്തിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിരയുടെ കുതിര
Mounted horseback riders part of parade being watched.	പരേഡിന്റെ ഒരു ഭാഗം മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത കുതിരസവാരി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man chasing a frisbee in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരാൾ.
a desk top with paperwork and pieces of fruit	പേപ്പർ വർക്കുകളും പഴങ്ങളുടെ കഷണങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ്
A man in white shirt holding two frisbees.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബികൾ പിടിക്കുന്നു.
A cake fashioned to look like a dog in a hotdog bun.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ബണ്ണിലെ നായയെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A man chasing a Frisbee in a green grassy yard	പച്ച പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരാൾ
A baseball player swinging his bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A large herd of animals crossing a river.	ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
Woman on beach making sand drawing while holding Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് മണൽ വരയ്ക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A dog laying on the carpet under a bed.	കട്ടിലിനടിയിൽ പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A zebra walking along the plains during the day.	ഒരു സീബ്ര പകൽ സമതലങ്ങളിൽ നടക്കുന്നു.
A pair of legs in black shoes on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കറുത്ത ഷൂസിൽ ഒരു ജോടി കാലുകൾ.
Two skiers talking to each other in a snow covered area.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സ്കീയർമാർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
A zebra and a wilder beast grazing side by side in an open plain.	ഒരു തുറന്ന സമതലത്തിൽ ഒരു സീബ്രയും ഒരു കാട്ടുമൃഗവും വർഷങ്ങളായി മേയുന്നു.
Two apples and two bananas next to each other.	രണ്ട് ആപ്പിളും രണ്ട് വാഴപ്പഴവും പരസ്പരം.
A little boy is looking at a polar at the zoo.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മൃഗശാലയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A brown bear leaving a body of water and walking into grass.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു ശരീരം ഉപേക്ഷിച്ച് പുല്ലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Many horses grazing the grass along a meadow.	പല കുതിരകളും പുൽമേടിൽ പുല്ല് മേയുന്നു.
A woman and boy reading to a dog in a room.	ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും ഒരു മുറിയിലെ നായയോട് വായിക്കുന്നു.
A black dog with a pink collar laying on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പിങ്ക് കോളർ ഉള്ള ഒരു കറുത്ത നായ.
a man is skiing on a slope with a gun on his back	ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ പുറകിൽ തോക്കുമായി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
two people are talking while standing in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു
two animals are eating grass while standing together	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു
a player is dancing on a dirt field	ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
A man in bare feet throws a frisbee in a park.	നഗ്നമായ കാലുകളിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man in a white t-shirt and dark glasses holds a yellow Frisbee.	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും ഇരുണ്ട ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a horse with a carriage.	വണ്ടിയോടുകൂടിയ കുതിരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A piece of food topped with cheese and pepperoni.	ചീസ്, പെപ്പർറോണി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
A boy walking with a Frisbee in his hand .	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a person standing up riding a horse on a street	തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a horse in a field with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a bear walking out of a body of water	കരടിയിൽ നിന്ന് ഒരു ജലാശയത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A group of people and a dog sitting outside on benches.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു നായയും പുറത്ത് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cute black dog chasing an orange frisbee.	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഓടിക്കുന്ന മനോഹരമായ കറുത്ത നായ.
A dog sitting and watch a child eat cake surrounded by adults sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്ന മുതിർന്നവരെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A dog in a field with a bush chasing a frisbee.	വയലിൽ ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടർന്ന് മുൾപടർപ്പുമായി.
A woman playing with a Frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a zebra near a pile of rocks	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിനടുത്ത് ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a dog in a window with a chair outside	പുറത്ത് ഒരു കസേരയുള്ള വിൻഡോയിൽ ഒരു നായ
A man in rolled up jeans and a brown shirt holds a white Frisbee in his fingertips.	ചുരുട്ടിയ ജീൻസും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ വിരൽത്തുമ്പിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
three giraffes and a zebra near rocks and trees	മൂന്ന് ജിറാഫുകളും പാറകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു സീബ്രയും
The four horse have stopped in the middle of the pasture.	നാല് കുതിരകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിർത്തി.
Dinner is served in platters, the left consists of meat, and vegetable ravioli and the one on the right contains fresh fruits.	അത്താഴം പ്ലേറ്ററുകളിൽ വിളമ്പുന്നു, ഇടതുവശത്ത് മാംസം, പച്ചക്കറി റാവിയോലി എന്നിവയും വലതുവശത്ത് പുതിയ പഴങ്ങളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a person laying on a bed with their feet hanging off the edge	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ കാലുകൾ അരികിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു
two zebra in a zoo are grazing in a pen	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പേനയിൽ മേയുന്നു
The young man is playing frisbee barefoot on the lawn near home.	വീടിനടുത്തുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ നഗ്നപാദനായി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുകയാണ് യുവാവ്.
Some boys fool around with a Frisbee in an empty stadium.	ചില ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ശൂന്യമായ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വിഡ് fool ികളാകുന്നു.
Two horses standing near each other in a grassy field	പുൽമേടിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Two polar bears near each other by a log laying on the ground	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു രേഖകൊണ്ട് രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു
Two zebras are walking in the forest. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A zebra standing in the middle of a field	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A group of women holding ski ropes while skiing in the water.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ വെള്ളത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കൈ കയറുകൾ പിടിക്കുന്നു.
There is a dog sitting on a free blue couch	സ blue ജന്യ നീല കട്ടിലിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു
There is a zebra standing in tall brown grass.	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man pitching a baseball to another man with a bat.	ഒരാൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരാൾക്ക് ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Here is mother and baby zebra foraging for food in the near-barren field.	തരിശായി കിടക്കുന്ന വയലിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി അമ്മയും കുഞ്ഞും സീബ്രാ ഇവിടെയുണ്ട്.
Several fruits rest on the top of a desk along with papers. 	പേപ്പറുകൾക്കൊപ്പം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ നിരവധി പഴങ്ങൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two men stand between a white air born Frisbee in a large park with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബീ ജനിച്ച വെളുത്ത വായുവിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A big dog walking by a frisbee in a playground.	ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A zebra stands and grazes in some tall grass.	ഉയരത്തിൽ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two zebras in a pin eating hay next to a door.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള പുല്ല് കഴിക്കുന്ന ഒരു പിൻയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
There is a person holding a blue frisbee	ഒരു നീല ഫ്രിസ്ബീ കൈവശമുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
A woman walking a horse down a trail.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
Three zebras standing near each other behind a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A brown and white horse walking through a field of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
A zebra walking through the brital grass .	ബ്രീറ്റൽ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
There are many horses standing on a field here	ഒരു വയലിൽ ധാരാളം കുതിരകൾ ഇവിടെ നിൽക്കുന്നു
A dog walking with his tongue hanging out .	നായയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Three men in uniform, on horseback, riding in a parade.	യൂണിഫോമിൽ, കുതിരപ്പുറത്ത്, പരേഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന മൂന്ന് പേർ.
Guys throwing a Frisbee together and leaping in the air .	സഞ്ചി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരുമിച്ച് എറിയുകയും വായുവിൽ കുതിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baseball player takes a swing at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Horses lay in the soil on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ കുതിരകൾ മണ്ണിൽ കിടക്കുന്നു.
Two people are playing Frisbee on the field.	രണ്ടുപേർ മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
three horses are resting on the muddy ground.	മൂന്ന് കുതിരകൾ ചെളി നിറഞ്ഞ നിലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Three zebras running along a path in a field.	ഒരു ഫീൽഡിലെ പാതയിലൂടെ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A herd of elephants walk over a plain with a mountain in the background.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സമതലത്തിലൂടെ പർവതവുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടക്കുന്നു.
there are a pineapple, strawberries, apples, pears, grapes, grapefruits, and oranges. 	ഒരു പൈനാപ്പിൾ, സ്ട്രോബെറി, ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ്, മുന്തിരി, മുന്തിരിപ്പഴം, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുണ്ട്.
One horses cuddles against the the neck of a second horse.	ഒരു കുതിര രണ്ടാമത്തെ കുതിരയുടെ കഴുത്തിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two polar bears lounge on the ground of an enclosure. 	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികളും ഒരു വലയത്തിന്റെ നിലയിലാണ്.
Several vegetables in a blender getting ready to be made into juice.	ഒരു ബ്ലെൻഡറിലെ നിരവധി പച്ചക്കറികൾ ജ്യൂസാക്കി മാറ്റാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman designs the imprint of a frisbee in the sand.	ഒരു സ്ത്രീ മൊബൈലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ മുദ്ര രൂപകൽപ്പന ചെയ്യുന്നു.
A statue of a life-sized cow has a frisbee in its mouth.	ജീവിത വലുപ്പമുള്ള പശുവിന്റെ പ്രതിമയുടെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
People playing frisbee out on the lawn, on diving for it.	പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ, അതിനായി ഡൈവിംഗ് നടത്തുന്നു.
A zebra grazes in a grassy field with bare trees. 	ഒരു പുൽമേടിൽ നഗ്നമായ മരങ്ങളുള്ള ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A woman swings a baseball bat at a pitch	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു
Two boys playing with a frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
a woman holds a horse away from a cake	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കേക്കിൽ നിന്ന് ഒരു കുതിരയെ പിടിക്കുന്നു
groomsmen walk horses around a horse race track	ഒരു കുതിരപ്പന്തയ ട്രാക്കിന് ചുറ്റും വരന്മാർ കുതിരകളെ നടക്കുന്നു
a baseball player with his bat looks high in the air 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് വായുവിൽ ഉയർന്നതായി കാണപ്പെടുന്നു
A man in a headband catching a yellow frisbee	ഹെഡ്‌ബാൻഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A brown and white horse is standing in the grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog is walking down a path with a frisbee in its mouth.	ഒരു നായ വായിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man is pitching a ball at a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരാൾ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A group of people posing for a picture on a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a child stands next to a panting dog on the gras	ഒരു കുട്ടി നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A horse is standing in a barn in the hay.	പുല്ലിലെ ഒരു കളപ്പുരയിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A man standing by a horse drinking water. 	വെള്ളം കുടിക്കുന്ന കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra is sitting in the grass near mud.	ചെളിക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര ഇരിക്കുന്നു.
No two zebras have the same pattern of stripes.	രണ്ട് സീബ്രകൾക്കും ഒരേ വരകളില്ല.
A horse is standing in the green mountainside grass.	പച്ച പർവതപ്രദേശത്തെ പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Two horses are pulling a red wagon on the street.	രണ്ട് കുതിരകൾ തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A dog standing on its legs looking at itself in the mirror.	കാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
A group of men sitting under several bunches of bananas.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog runs holding a frisbee in its mouth in a field near the city.	നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിച്ച് ഓടുന്നു.
Two people playing frisbee against each other on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man holds a red frisbee in preparation of throwing it.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നതിനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ്.
Two zebras, one standing and one laying down. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് കിടക്കുന്നു.
Two young men playing a game as a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A brown and white dog sleeping on a green chair.	പച്ച കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
Two horses walking in the dirt near a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A brown dog running through tall grass holding a disc.	ഒരു ഡിസ്ക് കൈവശമുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
a dog running in a field with a frisbee in its mouth	വയലിൽ ഓടുന്ന നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി
A great picture of a cow standing up with a frisk bee. 	വേഗതയേറിയ തേനീച്ചയുമായി നിൽക്കുന്ന പശുവിന്റെ മികച്ച ചിത്രം.
Two horse next to each other walking down a road .	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Some baseball players are playing baseball in front of people.	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Horses graze on grass with a mountain in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A herd of zebras begin to run in one direction. 	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു ദിശയിലേക്ക് ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
An old man is playing frisbee and about to catch it. 	ഒരു വൃദ്ധൻ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുകയും അത് പിടിക്കാൻ പോകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is about to throw a Frisbee. 	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു.
A zebra standing next to a zebra sitting.	ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ ഒരു സീബ്ര ഇരിക്കുന്നു.
A boy leans back as a frisbee comes towards his face.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ അവന്റെ മുഖത്തേക്ക് വരുന്നതിനാൽ ഒരു ആൺകുട്ടി പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Some zebras are grazing grass in the middle of a field. 	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ പുല്ല് മേയുകയാണ് ചില സീബ്രകൾ.
Three zebras drinking water with a gazelle behind them.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ കുടിവെള്ളത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു നോട്ടം.
A zebra is walking in the grass by a tree.	ഒരു മരത്തിൽ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
a trio of black bears walking around in the woods	കറുത്ത കരടികളുടെ മൂവരും കാട്ടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
a woman standing on top of a horse walking down the road	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
Two zebras on a grassy field in an enclosed area.	ഒരു പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra is standing in the middle of a field. 	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A large zebra grazes as a small zebra stands behind.	ഒരു ചെറിയ സീബ്ര പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ സീബ്ര മേയുന്നു.
Two people are playing with a frisbe .	രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്ബുമായി കളിക്കുന്നു.
A dog sitting on a wooden chair in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
In a pack of zebras, one zebra stares directly ahead.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളിൽ, ഒരു സീബ്ര നേരിട്ട് മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A man wearing a backpack skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A horse sticking its nose into a car's open window.	ഒരു കുതിര കാറിന്റെ തുറന്ന വിൻഡോയിലേക്ക് മൂക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A man posing on skis on the mountain.	പർവതത്തിൽ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Three men with hats and in-air frisbee in front of bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകൾക്ക് മുന്നിൽ തൊപ്പികളും ഇൻ-എയർ ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ.
A person is playing with a frisbee with a crowd watching.	ഒരു വ്യക്തി കാണികൾക്കൊപ്പം ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A rack of several bundles of ripe banana's.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി ബണ്ടിലുകളുടെ ഒരു റാക്ക്.
A group of elephants gather around in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു വയലിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
There are a group of bears walking near the woods.	ഒരു കൂട്ടം കരടികൾ കാടിനടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A herd of zebras all grouped together .	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം എല്ലാവരും ഒന്നിച്ചു.
A man has a yellow frisbee in his hand.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ കയ്യിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
A dirt street with a horse carriage parked on the right.	വലതുവശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടിയുള്ള ഒരു അഴുക്ക് തെരുവ്.
A person sits on recliner with a dog and laptop.	ഒരു വ്യക്തി നായയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് റെക്ലിനറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is standing outside holding a frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A crushed plastic bottle on the ground has an orange near the mouth.	നിലത്ത് തകർന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് കുപ്പിക്ക് വായിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് നിറമുണ്ട്.
a brown and white horse walking across a dry field 	വരണ്ട വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര
Animals are grazing in snowy grass near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞ്‌ പുല്ലിൽ മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
A cake with a dog decoration of some sort on it.	ഒരു തരം നായ അലങ്കാരമുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A white polar bear and a little boy looking at it.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടിയും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും അത് നോക്കുന്നു.
Two zebras in a dirt field looking for food.	ഭക്ഷണം തേടി അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A dog lying down with a blanket on top of it	മുകളിൽ ഒരു പുതപ്പുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
Some animals are hiding behind some tall green grass. 	ചില മൃഗങ്ങൾ ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിന് പിന്നിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A zebra in a well-kept area walking during the day.	നന്നായി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്ര പകൽ നടക്കുന്നു.
A bunch of zebras drinking water from some body of water.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ കുറച്ച് ശരീരത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A dog playing with a Frisbee out on the field.	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു നായ.
The zebras are running with each other in the grass.	സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ പരസ്പരം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
I wonder if the dog is for sale along with the other items.	മറ്റ് ഇനങ്ങൾക്കൊപ്പം നായ വിൽപ്പനയ്‌ക്കുള്ളതാണോ എന്ന് ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു.
One brown and one white horse walking around on a ranch. 	ഒരു തവിട്ടുനിറവും ഒരു വെളുത്ത കുതിരയും ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A shaggy dog walks on the grass in front of a swing set.	ഒരു സ്വിംഗ് സെറ്റിന് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ ഒരു ഷാഗി നായ നടക്കുന്നു.
One brown and one gray horse tied to a red carriage sitting on a street. 	ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന വണ്ടിയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു തവിട്ടുനിറവും ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും.
Three horses eating grass in a pasture near a house and a wooded area.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തും വനപ്രദേശത്തും പുല്ല് തിന്നുന്ന മൂന്ന് കുതിരകൾ.
A grass field with a group of grazing horses	ഒരു കൂട്ടം മേച്ചിൽ കുതിരകളുള്ള പുല്ല് വയൽ
Twp guys are in a field playing Frisbee. 	ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കളത്തിലാണ് ട്വിപി സഞ്ചി.
The woman is on the beach and she is drawing pictures in the sand. 	സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്താണ്, അവൾ മൊബൈലിൽ ചിത്രങ്ങൾ വരയ്ക്കുന്നു.
The guy is playing Frisbee in the field. 	പയ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A photo of four zebras at a watering point	നനയ്ക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് നാല് സീബ്രകളുടെ ഫോട്ടോ
The horse is all alone in the field. 	വയലിൽ കുതിരയെല്ലാം ഒറ്റയ്ക്കാണ്.
Two horses pulls a chariot with people on the street.	രണ്ട് കുതിരകൾ തെരുവിൽ ആളുകളുമായി ഒരു രഥം വലിക്കുന്നു.
A large and small bowl filled with fruit.	പഴം നിറഞ്ഞ വലുതും ചെറുതുമായ പാത്രം.
One sheep running through the shrub brush of a field.	ഒരു വയലിന്റെ കുറ്റിച്ചെടി ബ്രഷിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു ആട്.
The man is serious about playing Frisbee outside.	ഫ്രിസ്ബിയെ പുറത്ത് കളിക്കുന്നതിൽ ആ മനുഷ്യൻ ഗൗരവമുള്ളവനാണ്.
Three horses grazing in a field and a black horse looking around.	വയലിൽ മേയുന്ന മൂന്ന് കുതിരകളും ചുറ്റും നോക്കുന്ന കറുത്ത കുതിരയും.
The horse has stopped in front of the castle. 	കുതിര കോട്ടയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തി.
The dog is laying on the floor next to the table with the laptop on it. 	നായ മേശയുടെ അരികിൽ ലാപ്ടോപ്പുമായി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A display filled with many different types of fruit.	പലതരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഡിസ്പ്ലേ.
The group of zebras are grazing on the grass together. 	സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
The skiers are racing down the snow covered path.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ സ്കീയർമാർ ഓടുന്നു.
The man is playing Frisbee in the field. 	കളത്തിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
The group of zebras are drinking water together. 	സീബ്രകളുടെ സംഘം ഒരുമിച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A horse in the stable with some light coming from the window	ജാലകത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് വെളിച്ചം വരുന്ന സ്റ്റേബിളിലെ ഒരു കുതിര
A group of men are playing a game of Frisbee together. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A skateboarder is in air flipping the board around.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബോർഡിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
A dog is laying and resting on a walkway.	ഒരു നായ നടപ്പാതയിൽ കിടന്ന് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A cat peeping into a wardrobe with a lady on the mirror.	കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു പൂച്ച വാർഡ്രോബിലേക്ക് എത്തിനോക്കുന്നു.
The men in the grassy field are playing a game of Frisbee. 	പുൽമേടിലെ പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The man is pitching the baseball during the game. 	കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Two black bears wrestling with each other in an enclosure.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ പരസ്പരം ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
The men are playing Frisbee in the field. 	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളിക്കുന്നു.
Several men are walking through the snow with a horse drawn sled carrying trees.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ മഞ്ഞുമൂടിയ കുതിരകളുമായി മരങ്ങൾ ചുമന്ന് നടക്കുന്നു.
Grey dog laying down in black and white sheets. 	നരച്ച നായ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഷീറ്റുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Woman in pink shirt holding a frisbee in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ.
Black and white dog laying down underneath a bed. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A black and white horse are standing on a beach.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A brown bear is walking across a grassy field.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A frowning puppy is sitting in a chair next to some ferns.	മുഖം ചുളിക്കുന്ന നായ്ക്കുട്ടി ചില ഫർണുകളുടെ അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The dog is swimming in the water to cool off. 	നായ തണുപ്പിക്കാൻ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
Four horses are grazing through a field of brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ നാല് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A woman stands with her back to the camera and tosses a Frisbee in a field.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പിന്നിലേക്ക് ക്യാമറയിലേക്ക് നിൽക്കുകയും ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Four zebra are drinking together from the water.	നാല് സീബ്രകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരുമിച്ച് കുടിക്കുന്നു.
A man does a split in the air above some weeds as he catches a yellow Frisbee.	ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ചില കളകൾക്ക് മുകളിൽ വായുവിൽ പിളരുന്നു.
A small brown and white dog is carrying a toy Frisbee.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഫ്രിസ്ബീ കളിപ്പാട്ടം വഹിക്കുന്നു.
Four zebra drink water near the muddy banks.	ചെളി നിറഞ്ഞ തീരങ്ങൾക്ക് സമീപം നാല് സീബ്ര വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A brown dog running in the grass holding a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് പുല്ലിൽ ഓടുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
Apples sitting in a brown basket on sale at three for a dollar.	ഒരു തവിട്ടു നിറത്തിലുള്ള കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ ഒരു ഡോളറിന് മൂന്ന്.
Group of wild zebra's walking through a field.	ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന കാട്ടു സീബ്രയുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Three horses laying down in the dirt with trees in the background.	മൂന്ന് കുതിരകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു.
Three horses grazing in a pasture in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A man in a cowboy hat throwing a frisbee.	കൗബോയ് തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A man is tossing a frisbee in a field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
Six girls engaging in a water sport in the ocean. 	ആറ് പെൺകുട്ടികൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ജല കായിക വിനോദത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A banana sunday on a white plate with fork.	നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം ഞായറാഴ്ച.
Five zebras running together through the woods. 	അഞ്ച് സീബ്രകൾ കാടുകളിലൂടെ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു.
an image of polar bears at the glacier	ഹിമാനിയുടെ ധ്രുവക്കരടികളുടെ ചിത്രം
The bicyclists are in line to get some food. 	കുറച്ച് ഭക്ഷണം ലഭിക്കാൻ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ അണിനിരക്കുന്നു.
an image of a dog sitting on a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ ചിത്രം
A cute dog patiently sitting on a chair.	ക്ഷമയോടെ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഭംഗിയുള്ള നായ.
In the walk area of this shopping space, there is a sculpture of a cow standing on one leg and balanced a yellow object on its snout.	ഈ ഷോപ്പിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ നടത്ത സ്ഥലത്ത്, ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശുവിന്റെ ശിൽപവും അതിന്റെ മൂക്കിലെ മഞ്ഞ വസ്തുവിനെ സന്തുലിതമാക്കുന്നു.
A person sits in a recliner with a dog and a laptop.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നായയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റെക്ലിനറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three polar bears on icy patch in middle of water.	വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ പാച്ചിൽ മൂന്ന് ധ്രുവക്കരടികൾ.
A platter of apples, bananas, peaches and grapes. 	ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, പീച്ച്, മുന്തിരി എന്നിവയുടെ ഒരു തളിക.
A small dog is racing towards a Frisbee.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
Two people playing frisbee on the beach on a sunny day. 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A black and tan dog carries a large tree branch across a field.	ഒരു കറുപ്പും ടാൻ നായയും ഒരു വയലിനു കുറുകെ ഒരു വലിയ മരക്കൊമ്പ് വഹിക്കുന്നു.
A dog holding a frisbee on a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ
an image of a person sticking out their legs 	ഒരു വ്യക്തി കാലുകൾ ഒട്ടിക്കുന്ന ചിത്രം
Two zebras in a exhibit one standing and one laying down.	ഒരു എക്സിബിറ്റിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് കിടക്കുന്നു.
an image of two dogs that are lying on the bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ ചിത്രം
Three zebra are eating grass near a wire fence.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു വയർ വേലിക്ക് സമീപം പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A zebra stands next to one of two trees.	രണ്ട് മരങ്ങളിൽ ഒന്നിന് അടുത്തായി ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A closeup of a zebra grazing on grass.	പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man is jumping up catching  a frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് മുകളിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
Lady leaning back on a mat while a Frisbee flys her way.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ തന്റെ വഴിയിൽ പറക്കുമ്പോൾ ലേഡി ഒരു പായയിൽ ചാരിയിരിക്കും.
A group of people is huddled before playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുചേരുന്നു.
The young boy is practicing with his Frisbee indoors. 	ആൺകുട്ടി തന്റെ ഫ്രിസ്‌ബിക്കൊപ്പം വീടിനുള്ളിൽ പരിശീലനം നടത്തുന്നു.
A garage sale with a dog sitting on a couch with a free sign.	സ sign ജന്യ ചിഹ്നവുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുമായി ഒരു ഗാരേജ് വിൽപ്പന.
One zebra is laying down and another zebra is standing up.	ഒരു സീബ്ര കിടക്കുന്നു, മറ്റൊരു സീബ്ര എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A plate of food containing orange slices, bananas, and blueberries.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ, വാഴപ്പഴം, ബ്ലൂബെറി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A zebra is standing alone beside a pile of rocks.	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിനരികിൽ ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A person sits on a bed and holds their feet off the floor.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു കാലുകൾ തറയിൽ നിന്ന് പിടിക്കുന്നു.
A dog running through the grass with a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിലൂടെ ഓടുന്ന നായ.
A zebra looks away while one grazes the ground and they are posed next to a giraffe.	ഒരാൾ നിലം മേയുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു, അവ ഒരു ജിറാഫിന് അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A pastoral scene with horses and a mountain.	കുതിരകളും പർവതവുമുള്ള ഒരു ഇടയ രംഗം.
Two man with frisbees stand near a metal object.	ഫ്രിസ്‌ബീസുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ലോഹ വസ്തുവിന്റെ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dog whizzes by to run towards a yellow Frisbee.	ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തേക്ക് ഓടാൻ ഒരു നായ വിസ് ചെയ്യുന്നു.
an image of a zebra that is grazing in the wilderness	മരുഭൂമിയിൽ മേയുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം
A man dressed in yellow and black grips a yellow Frisbee.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
An old black and white picture has a horse and buggy on the street.	ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രത്തിന് തെരുവിൽ ഒരു കുതിരയും ബഗ്ഗിയും ഉണ്ട്.
A single zebra is standing on short brown grass.	ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരൊറ്റ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A woman on the beach playing frisbee. 	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Strawberries, bananas, apples, and oranges are popular snacks.	സ്ട്രോബെറി, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ പ്രശസ്തമായ ലഘുഭക്ഷണങ്ങളാണ്.
A baseball player swings his bat far behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് പുറകിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
A young woman leaning backwards as a disc hovers in the air.	ഒരു ഡിസ്ക് വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ പിന്നിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു യുവതി.
A skier is in military attire with his backpack and coming down a slope.	ഒരു സ്കീയർ‌ സൈനിക വസ്‌ത്രത്തിൽ‌ ബാക്ക്‌പാക്കിനൊപ്പം ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A German Shepard lays comfortably under black printed blanks with a matching pillow.	ഒരു ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് പൊരുത്തപ്പെടുന്ന തലയിണ ഉപയോഗിച്ച് കറുത്ത അച്ചടിച്ച ശൂന്യതയിൽ സുഖമായി കിടക്കുന്നു.
People are playing with dogs in a dog park.	ഒരു ഡോഗ് പാർക്കിൽ ആളുകൾ നായ്ക്കളുമായി കളിക്കുന്നു.
The man smiles while holding onto an orange Frisbee.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A lunch box filled with fruit and utensils.	പഴങ്ങളും പാത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
Two white horses take their riders down a country lane.	രണ്ട് വെള്ളക്കുതിരകൾ‌ അവരുടെ സവാരികളെ ഒരു രാജ്യ പാതയിലൂടെ ഇറക്കുന്നു.
Two zebras standing together in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Zebras moving through the jungle on a dirt path.	അഴുക്കുചാലിലൂടെ കാട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സീബ്രാസ്.
A large number of animals of different sorts gathered at a watering hole.	വിവിധതരം മൃഗങ്ങൾ ധാരാളം നനവ് കുഴിയിൽ ഒത്തുകൂടി.
The town is quieter this time of day. 	ഈ സമയം നഗരം ശാന്തമാണ്.
Three statues positioned near a fountain in a park.	മൂന്ന് പ്രതിമകൾ ഒരു പാർക്കിലെ ജലധാരയ്ക്ക് സമീപം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men playing a game of frisbee at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The dog is sleeping with his head on the arm of the chair. 	നായ കസേരയുടെ കൈയ്യിൽ തലയുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two children are on the floor with a dog.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു നായയുമായി തറയിലാണ്.
a person looking at a horse harnessed to something behind it 	ഒരു കുതിരയെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ അതിന്റെ പിന്നിൽ എന്തെങ്കിലുമുണ്ടാകും
A pair of zebras grazing grass in a wooded area.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ വനപ്രദേശത്ത് പുല്ല് മേയുന്നു.
A group of horses are running on a rocky field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പാറമേഖലയിൽ ഓടുന്നു.
The zebras are outside standing next to each other. 	സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A child in a pink coat playing with frisbees	ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്ന പിങ്ക് അങ്കിയിൽ ഒരു കുട്ടി
Several brown horses are in a field by a barn.	നിരവധി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ ഒരു കളപ്പുരയിൽ വയലിൽ ഉണ്ട്.
A dog sleeping on the carpet under a bed.	കട്ടിലിനടിയിൽ പരവതാനിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A little child doing a stunt as he catches a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A boy and dog sitting on a recliner the boy looking at a laptop.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും നായയും ഒരു റെക്ലിനറിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A small group of zebras standing amongst trees	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A row of birds rest on a zebras back while it grazes.	പക്ഷികൾ മേയുമ്പോൾ ഒരു സീബ്രയിൽ പിന്നിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Horses and carriages are lined up along a walkway awaiting customers.	ഉപഭോക്താക്കളെ കാത്തിരിക്കുന്ന നടപ്പാതയിലൂടെ കുതിരകളും വണ്ടികളും അണിനിരക്കും.
A cake with a dog in a hot dog bun	ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണിൽ നായയുമായി ഒരു കേക്ക്
A brown dog running in a grassy field holding a disc in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഡിസ്ക് പിടിച്ച് പുൽമേടിൽ ഓടുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
a polo player riding his horse towards a tunnel 	ഒരു പോളോ കളിക്കാരൻ തന്റെ കുതിരയെ തുരങ്കത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു
A dog is looking out at the beach while there is people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആളുകൾ ഉള്ളപ്പോൾ ഒരു നായ ബീച്ചിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of elephants are standing in a field at the base of a mountain range.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ ഒരു പർവതനിരയുടെ അടിഭാഗത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three men ice skating in a line while one juggles a Frisbee on his head.	മൂന്ന് പേർ ഒരു വരിയിൽ ഐസ് സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ തലയിൽ തട്ടിയെടുക്കുന്നു.
A dark brindle colored dog is laying on the floor.	ഇരുണ്ട കടിഞ്ഞാൺ നിറമുള്ള നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
An assortment of fruits are arranged in a heap.	പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം ഒരു കൂമ്പാരമായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a yellow bowl full of apples, bananas and oranges next a little white bowl with some berries in it 	ഒരു മഞ്ഞ പാത്രം നിറയെ ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച് എന്നിവ അല്പം വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ അടുത്തതായി കുറച്ച് സരസഫലങ്ങൾ
A blender is full of green and yellow vegetables.	പച്ചയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ ഒരു ബ്ലെൻഡറിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A batter is about to connect with the baseball.	ഒരു ബാറ്റർ ബേസ്ബോളുമായി ബന്ധിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു.
A pitcher winding up for his pitch to the batter.	ഒരു പിച്ചർ തന്റെ പിച്ചിനായി ബാറ്ററിലേക്ക്.
A dog has found a rather large stick for playing fetch.	ലഭ്യമാക്കുന്നതിനായി ഒരു നായ ഒരു വലിയ വടി കണ്ടെത്തി.
A young man is preparing to throw a Frisbee.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A skier walking up the snow covered hill while a family sits by and watches.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഒരു കുടുംബം ഇരുന്നു കാണുമ്പോൾ.
A young man is preparing to throw a Frisbee.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A group of people ride wooden carriages down a city street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ മരം വണ്ടികൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man running towards a flying Frisbee. 	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A large display of fruit is shown for a photograph.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പഴങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fruit stand displays a variety of fruit.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ് പലതരം പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A bear on his back on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ പുറകിൽ ഒരു കരടി.
The woman holding a Frisbee is drawing in the sand.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ മൊബൈലിൽ വരയ്ക്കുന്നു.
A zebra walking by a tree in a field of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു മരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
horses standing by a fence and looking into the distance 	കുതിരകൾ വേലിയിലിരുന്ന് ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of zebras stand in a trash covered field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചവറ്റുകുട്ടയിൽ പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man in motion playing with a disc.	ചലനത്തിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Two zebra grazing on an open ground full of grass and trees.	പുല്ലും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ തുറന്ന നിലത്ത് രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
A women holding a crop while walking a large horse in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ കുതിര നടക്കുമ്പോൾ വിള പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
an image of a cake of a dog and bone	നായയുടെയും എല്ലിന്റെയും കേക്കിന്റെ ചിത്രം
A group of fruits including apples, bananas, and strawberries.	ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, സ്ട്രോബെറി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ.
two grown zebra inside some kind of enclosure	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വളപ്പിനുള്ളിൽ വളർന്ന രണ്ട് സീബ്ര
A man with no shirt jumping up from high grass to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഉയർന്ന പുല്ലിൽ നിന്ന് ചാടിയ കുപ്പായമില്ലാത്ത ഒരാൾ.
A man in white shirt and grey shorts holding a frisbee.	വെള്ള ഷർട്ടും ഗ്രേ ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A cluttered room with a dog laying on the floor and a laptop sitting on a untidy table.	ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു അലങ്കരിച്ച മുറിയും വൃത്തികെട്ട മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും.
White plate full of fruit including apples and bananas.	ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ഉൾപ്പെടെയുള്ള പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man is playing frisbee in a flat park area.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് പാർക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
a close up picture of a large variety of fruit	വൈവിധ്യമാർന്ന പഴങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം
a baseball player with a hat holding a bat inside a stadium	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a person outside resting before riding off on the horse 	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നതിന് മുമ്പ് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
a brown bear laying on his back inside an enclosure	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുറകിൽ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്നു
A pool of water in front of grass, rocks, and a wall.	പുല്ല്, പാറകൾ, മതിൽ എന്നിവയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ജലാശയം.
a man made pond inside some kind of enclosure	ഒരുതരം ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഒരാൾ കുളം ഉണ്ടാക്കി
A dog sitting in a chair looking out a window.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two horses stand side by side wearing saddles.	രണ്ട് കുതിരകൾ സാഡിൽസ് ധരിച്ച് അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a toboggan standing next to a horse.	ടൊബോഗൻ ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog sitting in a chair surrounded by plants.	ചെടികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A black and white zebra stands in a grassy field.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു സീബ്ര പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three sculptures of zebras and giraffe are behind glass.	സീബ്രകളുടെയും ജിറാഫിന്റെയും മൂന്ന് ശില്പങ്ങൾ ഗ്ലാസിന് പിന്നിലുണ്ട്.
Three horses are eating grass in a field behind a house.	ഒരു വീടിന്റെ പുറകിലുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a window display with a bunch of little statues 	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ പ്രതിമകളുള്ള ഒരു വിൻഡോ ഡിസ്‌പ്ലേ
a woman holding a beer and throwing a frisbee 	ഒരു സ്ത്രീ ബിയർ പിടിച്ച് ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു
The store window has knick nacks on display. 	സ്റ്റോർ വിൻഡോയിൽ ഡിസ്പ്ലേയിൽ നിക്ക് നാക്കുകൾ ഉണ്ട്.
The woman is trying to play Frisbee while drinking. 	മദ്യപിക്കുമ്പോൾ യുവതി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
Three giraffe and a zebra in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് ജിറാഫും ഒരു സീബ്രയും.
two boys playing frisbee outside in a park	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിൽ പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Box full of food with oranges and oats.	ഓറഞ്ചും ഓട്‌സും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം നിറച്ച ബോക്സ്.
Two men playing a game of frisbee golf next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Man in tee shirt getting ready to throw a frisbee.	ടീ ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The dog is carrying the Frisbee back to its owner.	നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ അതിന്റെ ഉടമയിലേക്ക് തിരികെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A man and woman playing with a frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man in a blue t-shirt and wearing sunglasses holds a frisbee.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ടും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A little kid is walking around a dog who has a ball.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പന്ത് കൈവശമുള്ള നായയെ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
The group of zebras are grazing on the grasslands. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുൽമേടുകളിൽ മേയുകയാണ്.
A young man standing and holding a disc.	ഒരു യുവാവ് നിൽക്കുകയും ഒരു ഡിസ്ക് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two young men playing with Frisbee in grassy park.	പുല്ല് പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബിക്കൊപ്പം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A boy jumping to catch a frisbee with others watching.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി മറ്റുള്ളവരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two horses in field with logo reading "G Haywood Photography."	"ജി ഹേവുഡ് ഫോട്ടോഗ്രാഫി" എന്ന ലോഗോ വായനയുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ.
A person sitting in a chair with a laptop and a dog laying beside them.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പും അവരുടെ അരികിൽ നായയും കിടക്കുന്നു.
Young men playing with Frisbee in sports like competition.	മത്സരം പോലുള്ള കായിക ഇനങ്ങളിൽ ഫ്രിസ്ബിക്കൊപ്പം കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
three gentlemen playing tennis the one in blue t-shirt is ready to kick the ball	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന മൂന്ന് മാന്യന്മാർ നീല ടി-ഷർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
Young man leaping into air with Frisbee in hand while crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി യുവാവ് വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
Three zebras drinking water in front of an elk.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു എൽക്കിന്റെ മുന്നിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
a horse in a field behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര
A zebra standing in a large field of green and brown grass.	പച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലും ഉള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Doughnut on an ornate plate in front of another plate.	മറ്റൊരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ അലങ്കരിച്ച പ്ലേറ്റിൽ ഡോനട്ട് ചെയ്യുക.
a person standing with a frisbee with a tree in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മരവുമായി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
An animal is walking through the green terrain.	ഒരു മൃഗം പച്ച ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three horses facing down in a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ.
A group of people standing in a lot with a small airplane nearby.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമീപത്ത് ഒരു ചെറിയ വിമാനവുമായി ധാരാളം നിൽക്കുന്നു.
Pair of Zebras enjoying quiet time in zoo setting.	മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ ശാന്തമായ സമയം ആസ്വദിക്കുന്ന സെബ്രാസിന്റെ ജോഡി.
people jumping up so they can grab a frisbee in the air 	ആളുകൾ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നതിനാൽ അവർക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കാൻ കഴിയും
A dog lays in a green arm chair next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി പച്ച കൈയ്യുടെ കസേരയിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A bear is next to a body of water outside.	ഒരു കരടി പുറത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് അടുത്താണ്.
Containers of food are arranged in a lunch box.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പാത്രങ്ങൾ ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A child has throw a frisbee in a yard.	ഒരു കുട്ടി ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞു.
A dog and its owner battling over a frisbee.	ഒരു നായയും അതിന്റെ ഉടമയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പൊരുതുന്നു.
Three dogs are lying on a couch that is draped with towels.	മൂന്ന് നായ്ക്കൾ തൂവാല കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A large black dog  carrying a large limb.	ഒരു വലിയ അവയവം വഹിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
a black and white dog holding a plate with a mouth	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു പ്ലേറ്റ് വായിൽ പിടിക്കുന്നു
a woman sleeping on a bed wearing black shoes	കറുത്ത ഷൂ ധരിച്ച കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A white and brown dog sits in front of a young boy holding a plate with cake.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ ഒരു കുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A small black dog looking up and running.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായ മുകളിലേക്ക് നോക്കി ഓടുന്നു.
Mounted horseman in dark clothes on a dark horse at a sporting event.	ഒരു കായികമേളയിൽ ഇരുണ്ട കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരുണ്ട വസ്ത്രത്തിൽ കയറിയ കുതിരക്കാരൻ.
A carriage carrying several people is being pulled by two horses.	നിരവധി ആളുകളുള്ള ഒരു വണ്ടി രണ്ട് കുതിരകൾ വലിച്ചിടുന്നു.
A man standing on a beach watching a frisbee fly through the air.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A dog runs through the grass with a frisbee in his mouth.	ഒരു നായ പുല്ലിലൂടെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഓടുന്നു.
A basket of fresh fruits for sale at a low price. 	ഒരു കൊട്ട പുതിയ പഴങ്ങൾ കുറഞ്ഞ വിലയ്ക്ക് വിൽക്കാൻ.
the player in white is ready to caught the frisbee 	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള കളിക്കാരൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Light and dark horses overlooking wire fence in country setting.	രാജ്യ ക്രമീകരണത്തിൽ വയർ വേലിക്ക് അഭിമുഖമായി ഇളം ഇരുണ്ട കുതിരകൾ.
three bears walking near in a bushy forest	മൂന്ന് കരടികൾ ഒരു മുൾപടർപ്പു കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു
A person with a Frisbee in his mouth bending over to his dog who has the other end of the Frisbee in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരാൾ തന്റെ നായയിലേക്ക് കുനിഞ്ഞ് ഫ്രിസ്ബിയുടെ മറ്റേ അറ്റം വായിൽ ഉണ്ട്.
many zebras in a bushy forest standing together staring	മുൾപടർപ്പു കാട്ടിലെ നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A bear resting on a log in a shallow water area.	ആഴമില്ലാത്ത ജല പ്രദേശത്ത് ഒരു കരടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന കരടി.
Man in T-shirt playing frisbee on a campus lawn.	ഒരു ക്യാമ്പസ് പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ടി-ഷർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ.
Zebra standing in the shade between some trees. 	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ തണലിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര.
Three women and four guys are standing around a frisbee.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും നാല് ആൺകുട്ടികളും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A lone zebra standing in a huge grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ സീബ്ര.
A large black dog running through the water.	വെള്ളത്തിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
an image of horses that are in the pasture grazing	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന കുതിരകളുടെ ചിത്രം
A person in shadow leaping up catch a ball.	നിഴലിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A group of people surrounded by many bunches of bananas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചുറ്റും.
A man is preparing to launch a frisbee with an overhand swing.	ഒരു ഓവർഹാൻഡ് സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ സമാരംഭിക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
an image of a dog holding a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായയുടെ ചിത്രം
an image of two bears in water that are bathing	കുളിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് കരടികളുടെ ചിത്രം
A couple of young men riding horses in the street.	തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
A man in the snow holding a disc in his mouth as a dog bites it also.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരാൾ‌ ഒരു നായ വായിൽ‌ ഒരു ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു.
people jumping in the air trying to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ആളുകൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
an image of a man holding a palamino horse	പാലാമിനോ കുതിരയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A group of people playing frisbee in an open field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തുറന്ന വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Two zebras wading in their favorite watering hole.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ പ്രിയപ്പെട്ട നനവ് ദ്വാരത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A Zebra laying down with another zebra standing over it.	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയുമായി കിടക്കുന്നു.
A boy eating cake with a dog begging in front of him	ഒരു നായയുമായി കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ മുന്നിൽ യാചിക്കുന്നു
A dog about to jump for a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടാൻ പോകുന്ന നായ
A young man throwing a yellow frisbee towards a green house.	ഒരു പച്ച വീട്ടിലേക്ക് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
There are men in the plant of bananas. 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചെടിയിൽ പുരുഷന്മാരുണ്ട്.
This is a picture of baby polar bear cubs playing.	ബേബി പോളാർ ബിയർ കുഞ്ഞുങ്ങൾ കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Clear bowl full of oranges, an apple, and bananas.	ഓറഞ്ച്, ഒരു ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ നിറഞ്ഞ പാത്രം.
A person "pops" and flips a skateboard in mid-air.	ഒരു വ്യക്തി "പോപ്പ്" ചെയ്യുകയും മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
a close up of two zebras near a wall of rock	പാറയുടെ മതിലിനടുത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ അടയ്ക്കുക
A zebra couple grazed in their fenced in yard.	ഒരു സീബ്ര ദമ്പതികൾ മുറ്റത്ത് വേലിയിറക്കി മേഞ്ഞു.
A big black dog trying to carry a large tree limb.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ഒരു വലിയ വൃക്ഷത്തിന്റെ അവയവം വഹിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man in a striped shirt carrying a huge bunch of bananas.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിൽ ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small dog sits on a cushion and looks out a window. 	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു തലയണയിലിരുന്ന് ഒരു ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A bowl with a banana an apple and oranges	ഒരു വാഴപ്പഴം ഒരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പാത്രം
A lone zebra standing on a rocky pile of dirt in a vast open field.	വിശാലമായ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ അഴുക്കുചാലുകളുള്ള ഒരു കൂമ്പാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ സീബ്ര.
a man ready playing frisebee and ready to caught it	ഫ്രൈസ്ബീ കളിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ അത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Man in shorts throwing a frisbee in a field.	ഷോർട്ട്സിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
2 people sit on a library floor with a dog	2 ആളുകൾ ഒരു ലൈബ്രറി തറയിൽ ഒരു നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു
Weird joker toy on a wooden shelf with other toys.	മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്കൊപ്പം മരം അലമാരയിൽ വിചിത്രമായ ജോക്കർ കളിപ്പാട്ടം.
Woman holding a beer while throwing a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുമ്പോൾ ബിയർ പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
2 zebras in a inclosed area seem to be engaged in combat	ഉൾച്ചേർത്ത സ്ഥലത്തെ 2 സീബ്രകൾ യുദ്ധത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു
Young boy in jean shorts throwing a frisbee.	ജീൻ ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
a blender filled with lettuce, meat and some fruit	ചീര, മാംസം, കുറച്ച് പഴങ്ങൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ബ്ലെൻഡർ
Three horses fenced into a field looking around.	ചുറ്റും നോക്കുന്ന വയലിലേക്ക് മൂന്ന് കുതിരകൾ വേലി കെട്ടി.
 children taking their skiing lessons together with their family	 കുട്ടികൾ അവരുടെ കുടുംബത്തോടൊപ്പം സ്കീയിംഗ് പാഠങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
Pile of a bunch of different kinds of fruits.	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Professional baseball player fixing his gloves before he bats.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് കയ്യുറകൾ ശരിയാക്കുന്നു.
Two people are leading a horse around a track.	രണ്ടുപേർ ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും ഒരു കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
a line of four zebras standing by the water drinking together 	ഒരുമിച്ച് കുടിക്കുന്ന വെള്ളത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്രകളുടെ ഒരു വരി
A dog snoozing on a chair by a window 	ഒരു നായ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ കസേരയിൽ സ്‌നൂസ് ചെയ്യുന്നു
Small zebra running with other zebras in scrub.	സ്‌ക്രബിലെ മറ്റ് സീബ്രകളുമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ചെറിയ സീബ്ര 
Two people playing with a yellow Frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
in a baron field a heard of zebras move about. 2 seem to be fighting	ഒരു ബാരൺ വയലിൽ സീബ്രകളെക്കുറിച്ച് കേൾക്കുന്നു. 2 യുദ്ധം ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു
A group of people on a cart being drawn by a horse.	ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരയെ വരയ്ക്കുന്നു.
Two brown bears on a rock wall next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള പാറ മതിലിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
A checkered cloth with bunches of bananas on it.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുള്ള ഒരു ചെക്ക് തുണി.
Black dog running along a beach in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന കറുത്ത നായ.
A very young boy playing in the yard with a disc.	മുറ്റത്ത് ഒരു ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന വളരെ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
2 horses and 2 people, one holding a horse, one holding a cake	2 കുതിരകളും 2 ആളുകളും, ഒരാൾ കുതിരയെ പിടിക്കുന്നു, ഒരാൾ കേക്ക് പിടിക്കുന്നു
2 bears stand in a river and interact with eachother	2 കരടികൾ ഒരു നദിയിൽ നിൽക്കുകയും പരസ്പരം ഇടപഴകുകയും ചെയ്യുന്നു
A birthday cake with a black dachshund in a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ കറുത്ത ഡാഷ്‌ഷണ്ടുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്.
A bear in the middle of green brush.	പച്ച ബ്രഷിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു കരടി.
Three zebras standing together drinking from a water stream. 	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു നീരൊഴുക്കിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
two horses in a field next to a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ
A pack of elephants in grassy area with a mountain in the background.	പുൽമേടുകളിൽ ആനകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതമുണ്ട്.
A dog performing the trick of jumping over three people lined up in a kneeling position.	മുട്ടുകുത്തിയ സ്ഥാനത്ത് മൂന്ന് പേർക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന നായ.
Man in white shirt and scarf throwing a frisbee.	വെള്ള ഷർട്ടും സ്കാർഫും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
A trainer walking a horse around in a horse show.	ഒരു കുതിര ഷോയിൽ ഒരു കുതിരയെ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു പരിശീലകൻ.
Woman in glasses on black couch with dog.	നായയുമായി കറുത്ത കട്ടിലിൽ കണ്ണട ധരിച്ച സ്ത്രീ.
a dog jumping in the air to catch a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ
Military men on brown horses marching in a parade.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളിലെ സൈനികർ പരേഡിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
three horses in a field near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ
This is a boy playing frisbee at the park.	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയാണിത്.
A group of people riding on a carriage drawn by a horse.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കുതിര വരച്ച വണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
A white horse in water and a train in the background.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെള്ള കുതിരയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രെയിനും.
Man in grey kennfland vest on top of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കെൻ‌ഫ്ലാൻഡ് വസ്ത്രത്തിൽ മനുഷ്യൻ.
Two men playing frisbee photo shopped onto a grey background.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഫോട്ടോ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ചാരനിറത്തിലുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിലേക്ക് ഷോപ്പുചെയ്‌തു.
A girl throws her hand up in the air as a frisbee flies overhead.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ മുകളിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കൈ വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
An old black and white photo of people and a plane standing on a frozen body of water.	ആളുകളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയും ശീതീകരിച്ച വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന വിമാനവും.
an old black and white photo with people riding a horse drawn carriage	കുതിരവണ്ടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a close up of a number of zebras behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള നിരവധി സീബ്രകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two ponies with long manes stare directly ahead.	നീളമുള്ള മാനുകളുള്ള രണ്ട് പോണികൾ നേരിട്ട് മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A dog leaping up to catch a frissbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ കുതിക്കുന്നു.
Several zebras grazing grass inside a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റളവിൽ പുല്ല് മേയുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
A girl at a park holds a white plate.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Three children put their heads to the ground as a dog jumps over them.	ഒരു നായ അവരുടെ മേൽ ചാടിവീഴുമ്പോൾ മൂന്ന് കുട്ടികൾ തല നിലത്തിട്ടു.
A baby zebra nurses from its mother on a grassy area.	ഒരു പുല്ല് നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര അമ്മയിൽ നിന്ന് നഴ്സുചെയ്യുന്നു.
an image of kids that are playing in the yard	മുറ്റത്ത് കളിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ ചിത്രം
An adult polar bear walking along an enclosure.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ധ്രുവക്കരടി ചുറ്റുമതിലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a dog jumping in the air over a number of people	ഒരു നായ നിരവധി ആളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ചാടുന്നു
Three small deer-like states stand by a fountain. 	മൂന്ന് ചെറിയ മാൻ പോലുള്ള സംസ്ഥാനങ്ങൾ ഒരു ഉറവയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three zebras graze on grass inside an enclosure. 	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A woman laying on a couch with her dog.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A big brown wet bear after taking a bath in the river.	നദിയിൽ കുളിച്ച ശേഷം ഒരു വലിയ തവിട്ട് നനഞ്ഞ കരടി.
an image of a table of bananas for sale	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു പട്ടികയുടെ ചിത്രം
An adult zebra and a young zebra in field lined by trees.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്രയും മരങ്ങൾ നിരത്തിയ വയലിലെ ഒരു യുവ സീബ്രയും.
A baseball player who is holding his glove with his right hand.	വലതു കൈകൊണ്ട് കയ്യുറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Three dogs laying on a couch with towels on it.	കിടക്കയിൽ മൂന്ന് നായ്ക്കൾ കിടക്കുന്നു, അതിൽ തൂവാലകളുണ്ട്.
A person tossing a Frisbee while a friend observes.	ഒരു സുഹൃത്ത് നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
Action shot of a dog chasing a ball. 	പന്ത് ഓടിക്കുന്ന നായയുടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
A lone zebra standing in a field surrounded by tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വയലിൽ ഒരു ഒറ്റ സീബ്ര.
Three zebras facing away stand at the feeding trough.  	മൂന്ന് സീബ്രകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന തീറ്റയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of bananas are hanging from a rack	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു റാക്കിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A man is trying to stay on a wild horse while two other men on horses and spectators in the bleachers look on.	ഒരാൾ കാട്ടു കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, അതേസമയം കുതിരകളിലുള്ള മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ബ്ലീച്ചറുകളിലെ കാഴ്ചക്കാരും നോക്കുന്നു.
Three people are running on an ice rink.	മൂന്ന് പേർ ഐസ് റിങ്കിൽ ഓടുന്നു.
Two horses are walking down a long trail.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു നീണ്ട നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three bears that are walking around in a forested area.	വനപ്രദേശത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്ന മൂന്ന് കരടികൾ.
A man standing in an open field playing with a green Frisbee. 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two horses carrying two men on a carriage.	രണ്ട് കുതിരകൾ രണ്ടുപേരെ ഒരു വണ്ടിയിൽ കയറ്റുന്നു.
A very cluttered table with a lap top computer on it and some compact discs on it.	ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും അതിൽ ചില കോം‌പാക്റ്റ് ഡിസ്കുകളും ഉള്ള വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട പട്ടിക.
many horses in a field behind a fence	വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ
A dog holding a frisbee in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
People skiing on a snow-filled day with trees in the background.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ‌ ആളുകൾ‌ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two zebras grazing in a field next to two trees.	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A group of people driving horse drawn carriages.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരവണ്ടികൾ ഓടിക്കുന്നു.
A plate of fruit sitting on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പഴത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Men playing Frisbee in a city park land.	സിറ്റി പാർക്ക് ലാൻഡിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A horse drags through mud while the cowboy on its back holds on.	ഒരു കുതിര ചെളിയിലൂടെ വലിച്ചിഴയ്ക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ പുറകിലുള്ള കൗബോയ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A cow sculpture standing on one leg stretched out to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന പശു ശിൽപം നീട്ടി.
A painting of a computer mouse and banana peels	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന്റെയും വാഴത്തൊലിയുടെയും പെയിന്റിംഗ്
a plate filled with apples grapes and banana slices	ആപ്പിൾ മുന്തിരിപ്പഴവും വാഴ കഷ്ണങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Two people playing frisbee while standing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A cowboy riding a horse in an indoor arena.	ഇൻഡോർ അരീനയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന കൗബോയ്.
A man riding a rodeo horse in an arena.	ഒരു റോഡിയോ കുതിരയെ ഒരു അരങ്ങിൽ കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
A group of zebras close together in the water.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒന്നിച്ച് അടയ്ക്കുന്നു.
A guy throwing a frisbee in the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Bearded young man getting ready to throw frisbee. 	താടിയുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A mountain bear standing in a the middle of a valley.	ഒരു താഴ്വരയുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പർവത കരടി.
A woman laying on a leather sofa next to a small dog. 	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു ലെതർ സോഫയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three polar bears surrounded by snow and water, 	മഞ്ഞും വെള്ളവും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട മൂന്ന് ധ്രുവക്കരടികൾ,
A horse drawing a loaded sled through the snow.	മഞ്ഞിലൂടെ ഒരു ലോഡ് സ്ലെഡ് വരയ്ക്കുന്ന കുതിര.
A man running after a frisbee on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടർന്ന് ഒരാൾ ഓടുന്നു.
A dog and a horse and a person standing in boots.	ഒരു നായയും കുതിരയും ബൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തിയും.
A group of sports players standing in a field	ഒരു കൂട്ടം സ്പോർട്സ് കളിക്കാർ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു
Three dogs lying on a blanket on a couch.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് നായ്ക്കൾ.
The bear family is on the prowl, looking for food in the wooded area	കരടി കുടുംബം വനപ്രദേശത്ത് ഭക്ഷണം തേടുന്നു
The zebras eating drinking from same place in on a plain with a horned small animal behind.	ഒരേ സ്ഥലത്ത് നിന്ന് കുടിക്കുന്ന സീബ്രകൾ ഒരു സമതലത്തിൽ ഒരു കൊമ്പുള്ള ചെറിയ മൃഗം.
A tethered dog, smelling the ground, a tethered horse, eating grass, and two human legs wearing boots.	ഒരു ടെതർഡ് നായ, നിലം മണക്കുന്നു, ഒരു ടെതർഡ് കുതിര, പുല്ല് തിന്നുന്നു, രണ്ട് മനുഷ്യ കാലുകൾ ബൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
Two men hold on to a brown horses bridle on a dirt track.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ടുപേർ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Two horses walking down a path beside a fence.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A clear bowl containing four oranges,2 bananas and one apple.	നാല് ഓറഞ്ച്, 2 വാഴപ്പഴം, ഒരു ആപ്പിൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ വ്യക്തമായ പാത്രം.
A pack of zebras drinking in a stream	ഒരു സ്ട്രീമിൽ കുടിക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക്
Two horses pull an elaborately decorated carriage and passengers. 	രണ്ട് കുതിരകൾ വിശാലമായി അലങ്കരിച്ച വണ്ടിയും യാത്രക്കാരും വലിക്കുന്നു.
Several zebra rumps are seen as the zebras stand on a dirt area near a feeder.	ഒരു ഫീഡറിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ സീബ്രകൾ നിൽക്കുമ്പോൾ നിരവധി സീബ്രാ റമ്പുകൾ കാണാം.
A man at the beach leaping in the air to catch a frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
A couple of dogs are sleeping on a couch	രണ്ട് നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
A silhouette of a man in midair holding a basketball is on a pathway.	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മിഡെയറിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ സിലൗറ്റ് ഒരു പാതയിലാണ്.
Group of people on an icy surface looking at an airplane	ഒരു വിമാനം നോക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞുമലയിലുള്ള ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
A couple of zebras grazing grass beneath some shade trees.	ചില തണൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പുല്ല് മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Several carriages being pulled by horses on a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ കുതിരകൾ വലിച്ചെടുക്കുന്ന നിരവധി വണ്ടികൾ.
a man and two dogs driving a horse drawn carriage down the street.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് നായ്ക്കളും തെരുവിൽ കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്നു.
A boy in a black t-shirt is in the air as two other people are near him and a white Frisbee is in the air.	കറുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി വായുവിൽ ഉണ്ട്, മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾ തന്റെ അടുത്തും ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയും വായുവിലുണ്ട്.
A small dog is walking in a room.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു മുറിയിൽ നടക്കുന്നു.
two men standing in mid air wearing sports uniforms with one man reaching for a red frisbee.	സ്‌പോർട്‌സ് യൂണിഫോം ധരിച്ച് മധ്യ വായുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഒരാൾ എത്തി.
A group of young people jumping while playing outdoors with a Frisbee,	ഒരു സംഘം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുറത്ത് കളിക്കുമ്പോൾ ചാടിവീഴുന്നു,
A half of a sandwich on a plate with a small stuffed animal next to it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി, അതിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗം.
a dog sitting on a red ottoman before a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ഓട്ടോമനിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A man is riding a horse at a rodeo	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റോഡിയോയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
a brown bear with wet fur walking in a grass field.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ നടക്കുന്ന നനഞ്ഞ രോമങ്ങളുള്ള ഒരു തവിട്ട് കരടി.
A girl and her jumper horse during a training session.	ഒരു പരിശീലന വേളയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയും അവളുടെ ജമ്പർ കുതിരയും.
A man sits while, another man prepares to throw a frisbee.	ഒരാൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A small boy reaches up for a frisbee.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു
a group of zebras standing and playing on a dirt plain.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്ക് സമതലത്തിൽ നിൽക്കുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bear reaching out over a rock toward a stream of water.	ഒരു കരടി പാറയുടെ മുകളിലൂടെ ഒരു അരുവിയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A man and woman throwing a disc while standing in the ocean.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡിസ്ക് എറിയുന്നു.
A horse and a dog are both sniffing the grass.	ഒരു കുതിരയും നായയും പുല്ല് തുളച്ചുകയറുകയാണ്.
a wiener dog sitting on the beach starring into the ocean	കടലിൽ ഇരിക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വീനർ നായ
A herd of zebras are drinking water from a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നവരാണ് സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
two zebras standing next to the edge of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
four zebras lined up next to each other drinking water from a stream.	ഒരു അരുവിയിൽ നിന്ന് കുടിവെള്ളം പരസ്പരം അടുത്ത് നാല് സീബ്രകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
Two zebras next to each other and on the edge of the grass and water.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്തും പുല്ലിന്റെയും വെള്ളത്തിന്റെയും അരികിലും.
a picture of a bunch of zebras backends	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രാസ് ബാക്കെൻഡുകളുടെ ചിത്രം
 a herd of zebras in an open grassy area	 തുറന്ന പുൽമേടുകളിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A horse with a saddle on staring at the ground.	നിലത്തു ഉറ്റുനോക്കുന്ന സൈഡിലുളള ഒരു കുതിര.
Two children plays with a kite in the field	വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു
A man in an arena rides a bucking horse.	ഒരു അരീനയിലെ ഒരാൾ ഒരു കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
Two horses with saddles standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന സാഡലുകളുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ.
An umpire and batter are at home base, poised for action. 	ഒരു അമ്പയറും ബാറ്ററും ഹോം ബേസിലാണ്.
Two men both try to capture the Frisbee.	രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A zebra is eating the grass on the ground.	ഒരു സീബ്ര നിലത്തു പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A dog with a yellow and blue disk toy in it's mouth.	വായിൽ മഞ്ഞ, നീല ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു നായ.
A pair of people retrieve discs in a goal.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരു ലക്ഷ്യത്തിൽ ഡിസ്കുകൾ വീണ്ടെടുക്കുന്നു.
Men competing to catch a white disk toy outside.	പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കാൻ മത്സരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Two young boys riding horses in the street.	തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
many zebras on a dirt ground with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ
a white horse standing next to a stream, rocks and a green field.	ഒരു അരുവിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര, പാറകളും പച്ചപ്പാടവും.
Different colored fruits sitting in a pile together. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പഴങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man in white baseball uniform standing at a baseball plate. 	വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras stand in a field with rocks together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പാറകളുമായി ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Woman riding on the back of a horse inside a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
Man in white shirt and black shorts with a Frisbee in each hand.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഓരോ കൈയിലും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ.
Horses gallop across a grassy hill side filled with rocky debris.	പാറക്കെട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ കുതിരകൾ കുതിക്കുന്നു.
Two horse with riding gear in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ സവാരി ഗിയറുള്ള രണ്ട് കുതിര.
A computer sits on a table with other various items.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മറ്റ് വിവിധ ഇനങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Fruit market with different types of fruit stacked up on display. 	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളുള്ള ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two zebra standing together under a rocky area.	പാറക്കെട്ടിനടിയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A row of bananas hanging on a fence above men who are working. 	ജോലി ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാർക്ക് മുകളിൽ ഒരു വേലിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം.
A horse standing on a dirty field casting a shadow.	വൃത്തികെട്ട വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
A baseball player getting ready to bat while a catcher and umpire wait behind him and people watch.	ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പുറകിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A person in boots taking off a horse shoe	ബൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരപ്പട എടുക്കുന്നു
A dog sits on a chair and looks out the window.	ഒരു നായ ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്നു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two men walking a horse around a track.	ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two brown bears in a river butting heads.	നദിയിൽ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ.
A group of horses running on a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ ഓടുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
Horse, dog and jester ceramics in a store window.	ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയിൽ കുതിര, നായ, ജെസ്റ്റർ സെറാമിക്സ്.
A girl with sunglasses throwing a frisbee outside.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A pair of zebras stand next to each other by rocks.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ പാറകളാൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A girl in a vest and tie holds a horse by his bridle.	ഒരു ഷർട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരയെ അയാളുടെ കടിഞ്ഞാൺ പിടിക്കുന്നു.
a horse grazing in a dirt and grass field inside of a wooden enclosure.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു അഴുക്കും പുല്ലും നിറഞ്ഞ ഒരു കുതിര.
People sitting inside a horse drawn carriage that is stopped in the middle of a street.	കുതിരവണ്ടിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിർത്തുന്നു.
A zebra sniffs in a pile of rocks.	ഒരു സീബ്ര പാറക്കൂട്ടങ്ങളിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A blurry picture of a person catching a frisbee in front of some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
two dogs sleep on a bed next to a stuffed animal.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
One person tossing a frisbee to another person in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
two horses pulling a long cart filled with people down a street.	തെരുവിൽ ആളുകൾ നിറച്ച നീളമുള്ള വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Two men go after a frisbee on a soccer field.	രണ്ടുപേർ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്നു.
A man on horseback sitting next to a riderless horse in front of a mountain.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ പർവതത്തിന് മുന്നിൽ സവാരിയില്ലാത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man running to catch a Frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
The woman is on the couch with a dog. 	സ്ത്രീ നായയുമായി കട്ടിലിലാണ്.
Woman leading horse around for people to see.	ആളുകൾക്ക് കാണാനായി കുതിരയെ നയിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A dog looks at a computer on a table.	ഒരു നായ ഒരു മേശയിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Male and female competitors reach for a flying frisbee. 	പുരുഷ-വനിതാ മത്സരാർത്ഥികൾ ഒരു പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു.
A grey and white dog looking at itself on a mirror.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
Two adults and a baby zebra standing in a field by a wooden post.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയും ഒരു തടിയിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a cowboy hat riding a horse in an arena.	ഒരു കൗബോയി തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
two brown bears sitting next to and climbing on boulder rocks.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കരടികൾ അരികിലിരുന്ന് പാറക്കെട്ടുകളിൽ കയറുന്നു.
A group of zebras standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A young man wearing sunglasses and holding a frisbee. 	ഒരു യുവാവ് സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
a man jumping in the air with a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man is jumping in the air with a basketball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോളുമായി വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A wagon train travels down a dirt road.	ഒരു വാഗൺ ട്രെയിൻ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A horse by some water and green grass as a train passes by in the distance. 	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ കുറച്ച് വെള്ളവും പച്ച പുല്ലും ഉള്ള കുതിര.
Several black and white zebras stand in a field. 	നിരവധി കറുപ്പും വെളുപ്പും സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
MAN ON A GREY HORSE WEARING A RIDERS CAP	റൈഡേഴ്സ് ക്യാപ്പ് ധരിക്കുന്ന ഗ്രേ ഹോഴ്‌സിൽ മനുഷ്യൻ
A child giving a dog a frisbee in a room full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒരു നായയ്ക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ നൽകുന്ന കുട്ടി.
A horse pulling a wagon filled with people down a road.	ആളുകൾ നിറച്ച വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര.
a zebra walking on a dirt surface next to rocks and a stone wall.	പാറകൾക്കും കല്ല് മതിലിനും അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് പ്രതലത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man and a woman in the water playing with a blue Frisbee. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A horse grazing in the shade of a tree while another grazes in the background in the open field.	ഒരു കുതിര മരത്തിന്റെ തണലിൽ മേയുന്നു, മറ്റൊന്ന് തുറന്ന വയലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേയുന്നു.
Two zebras stand on the edge of the water bank.	വാട്ടർ ബാങ്കിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man in a gray and white stripped shirt carries a large bunch of bananas.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയൊരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വഹിക്കുന്നു.
A group of zebras getting a drink at a river.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു നദിയിൽ ഒരു ഡ്രിങ്ക് നേടുന്നു.
An assortment of fresh fruits on display at a fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പുതിയ പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
Two men drive two horses trough the streets pulling a carriage.	രണ്ടുപേർ രണ്ട് കുതിരകളെ തെരുവുകളിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
The dachshund dog stands on the beach and stares into the ocean.	ഡച്ച്ഷണ്ട് നായ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും സമുദ്രത്തിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A brown bear dripping water as it exits a stream.	ഒരു അരുവിയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുമ്പോൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
Group of people on a field wearing white shirts. 	വെളുത്ത ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച വയലിലുള്ള ആളുകളുടെ സംഘം.
A person about to throw a Frisbee in the park.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പാർക്കിൽ എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
2 bowls of fruit sit on a table.	2 പാത്ര പഴങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of horses grazing on grass in a pen in front of the stables.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ കുതിരപ്പുറത്തിന് മുന്നിൽ പേനയിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A man is flying a kite on a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
This boy is having fun flying a frisbee.	ഈ ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പറക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A plate with cheese, bananas, apples and grapes.	ചീസ്, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, മുന്തിരി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A dog chasing a frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു നായ.
A black and white photo of horses and covered wagons on a trial.	ഒരു ട്രയലിൽ കുതിരകളുടെയും മൂടിയ വണ്ടികളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
2 zebras stand in a grassy field and look into the distance.	2 സീബ്രകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുകയും ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two zebras grazing on grass in a field	ഒരു വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Several horse drawn carriages standing in a street	നിരവധി കുതിരവണ്ടികൾ ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A horse stands in a stream under a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു അരുവിയിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A royal, horse-drawn carriage moves along the road.	ഒരു രാജകീയ, കുതിരവണ്ടി വണ്ടി റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A group of five young men play with a frisbee.	അഞ്ച് ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു സംഘം ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Fruit and vegetables sitting in a blender on a counter.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ബ്ലെൻഡറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old black and white photo of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person is putting horseshoes on a horse.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരപ്പട ഇടുന്നു.
Numerous people standing on a frozen lake watching a plane.	ശീതീകരിച്ച തടാകത്തിൽ ഒരു വിമാനം കാണുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
There is a herd of zebras standing in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുണ്ട്.
A small dog standing in front of a mirror.	ഒരു ചെറിയ നായ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men sitting inside of a carriage pulled by horses.	കുതിരകൾ വലിച്ചിട്ട വണ്ടിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
There is a zebra standing outside near a zebra laying down.	ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം ഒരു സീബ്ര കിടക്കുന്നു.
A group of skiers in line below a high mountain.	ഉയർന്ന പർവതത്തിന് താഴെയുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A man and dog use their teeth to fight for the same frisbee.	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരേ ഫ്രിസ്‌ബിക്കുവേണ്ടി പോരാടാൻ പല്ലുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A single horse standing in a field with a saddle on.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ കുതിര.
Two dogs that are laying on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
Two men walking a horse on the racetrack.	റേസ്‌ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two young men playing with a frisbee in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A black bear is standing outside at night.	ഒരു കറുത്ത കരടി രാത്രി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person is standing outside holding a frisbee.	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person in the snow holding skies with other people sitting in the background.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മറ്റ് ആളുകളുമായി ആകാശം പിടിക്കുന്നു.
A horse pushing a large load for two people in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർക്ക് ഒരു വലിയ ഭാരം തള്ളുന്ന ഒരു കുതിര.
A zebra and giraffe in an enclosure with some rocks and trees.	ചില പാറകളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും.
A man riding a ski board while holding onto a rope.	ഒരു കയറിൽ പിടിച്ച് ഒരാൾ സ്കൂൾ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man in a green shirt holding up a frisbee with a large crowd of people behind him.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്നിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടവുമായി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of people hunched on the ground while a dog catches a frisbee above them and other people watch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിലത്തു പതിച്ചപ്പോൾ ഒരു നായ അവരുടെ മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുകയും മറ്റ് ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A brown dog on the beach looking out at the water.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ വെള്ളം നോക്കുന്നു.
A herd of horses running in a field by some trees.	ചില മരങ്ങൾകൊണ്ട് വയലിൽ ഓടുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
Two horses are pulling people on a cart.	രണ്ട് കുതിരകൾ ആളുകളെ ഒരു വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്നു.
A pizza and a tortilla sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയും ടോർട്ടില്ലയും.
A dog is standing on the floor near a mirror.	ഒരു നായ കണ്ണാടിക്ക് സമീപം തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A muscular man playing with frisbee at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പേശി മനുഷ്യൻ.
The zebras are standing around by the fence.	സീബ്രകൾ വേലിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
The little zebra is looking at the bigger zebra in the field.	വയലിലെ വലിയ സീബ്രയിലേക്ക് ചെറിയ സീബ്ര നോക്കുന്നു.
A zebra stooping down to take a bite of grass.	ഒരു സീബ്ര പുല്ല് കടിക്കാൻ കുനിഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A woman and two boys are laying on a bed looking at a magazine with a dog at the foot of the bed.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, കിടക്കയുടെ ചുവട്ടിൽ നായയുമായി ഒരു മാഗസിൻ നോക്കുന്നു.
A colorful horse cart in animation on the street. 	തെരുവിലെ ആനിമേഷനിൽ വർണ്ണാഭമായ കുതിരവണ്ടി.
A group of cross country skiiers are on a journey.	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു യാത്രയിലാണ്.
A few people standing near a horse as a woman listens to its chest.	ഒരു സ്ത്രീ അതിന്റെ നെഞ്ചിൽ ശ്രദ്ധിക്കുമ്പോൾ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a woman in a black top on a couch with a brown black and white dog	കട്ടിലിൽ കറുത്ത തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ
A man watching another man catch a frisbee.	മറ്റൊരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man holing a banner also holds up a Frisbee in a crowd of people.  	ഒരു ബാനർ ഹോൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
two zebras standing close to each other in different directions 	വ്യത്യസ്ത ദിശകളിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A group of people in a carriage being pulled by a horse.	ഒരു വണ്ടിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരയെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A zebra making a funny face standing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന തമാശയുള്ള മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a single zebra walking away from a giraffe 	ഒരൊറ്റ സീബ്ര ജിറാഫിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു
a man with glasses holding a frisbee at an event	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
A man without a shirt is playing with a frisbee.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
a zebra stares as other animals graze in the background 	മറ്റ് മൃഗങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേയുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A horse that is wearing all kinds of gear right now.	ഇപ്പോൾ എല്ലാത്തരം ഗിയറുകളും ധരിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A dray horse is standing in front of a decorative castle.	ഒരു അലങ്കാര കോട്ടയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുതിര കുതിര നിൽക്കുന്നു.
a small dog travels through some shallow water	ഒരു ചെറിയ നായ കുറച്ച് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A dog poking its head of the car window is seen in the side mirror. 	കാറിന്റെ ജാലകത്തിന്റെ തല കുത്തുന്ന ഒരു നായ സൈഡ് മിററിൽ കാണാം.
a zebra standing on a hill in between two trees	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
People are outside in the grass playing with a frisbee.	ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
One bear attempting to bite another bear in the water.	ഒരു കരടി മറ്റൊരു കരടിയെ വെള്ളത്തിൽ കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a very large herd of zebra in front of a rock formation	പാറയുടെ രൂപവത്കരണത്തിന് മുന്നിൽ വളരെ വലിയ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര
A horse pulls a cart through the street at night.  	രാത്രിയിൽ ഒരു കുതിര തെരുവിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
Wile animals out in the wild late in the day.	പകൽ വൈകി മൃഗങ്ങളെ കാട്ടിൽ നിന്ന് പുറത്താക്കുക.
A pair of horse pulling a cart full of people on a street by a house.	ഒരു വീടിന്റെ തെരുവിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഒരു ജോടി കുതിര.
An unmade bed with a camera and a folder on top.	ക്യാമറയും മുകളിൽ ഒരു ഫോൾഡറും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
a small dog stand in front of a mirror 	ഒരു ചെറിയ നായ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a big dog runs with a toy in its mouth	ഒരു വലിയ നായ വായിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി ഓടുന്നു
a basket with some apples and oranges inside of it	കുറച്ച് ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു കൊട്ട
Two horses roaming the fields during the day.	രണ്ട് കുതിരകൾ പകൽ വയലിൽ കറങ്ങുന്നു.
A dog and horse sniffing the ground next to a person.	ഒരു നായയും കുതിരയും ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി നിലത്തു വീഴുന്നു.
A person in a goofy pose on a field.	ഒരു വിഡ് in ിത്തമുള്ള ഒരാൾ ഒരു വയലിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player has just pitched a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്തു.
Three giraffes and a zebra standing in an enclosure by a tree.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളും ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സീബ്രയും നിൽക്കുന്നു.
A horse is standing in the grass near a fence.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A saddled horse standing alone in a desert.	മരുഭൂമിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
many people in coats snow and an airplane	കോട്ട്സ് ഹിമത്തിലും ഒരു വിമാനത്തിലും ധാരാളം ആളുകൾ
Boxes of oranges, apples, and bananas are being displayed.	ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുടെ ബോക്സുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man is on the beach with a kite.	ഒരാൾ കടൽത്തീരവുമായി കടൽത്തീരത്താണ്.
A cat and a dog laying on a bed.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man reaches for an incoming Frisbee.  	ഒരു മനുഷ്യൻ ഇൻകമിംഗ് ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു.
A group of horse statues in front of a fountain that people are standing by.	ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഉറവയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിര പ്രതിമകൾ.
A group of zebras and giraffes standing behind a glass window.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും.
Two zebra grazing near a goose walking in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു Goose ന് സമീപം രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
A group of eight cross country skiers moving in a straight line.	എട്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാരുടെ ഒരു സംഘം നേർരേഖയിൽ നീങ്ങുന്നു.
A person throwing a frisbee near a tree.	ഒരു വ്യക്തി മരത്തിന് സമീപം ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
some horses are running and some people 	ചില കുതിരകൾ ഓടുന്നു, ചില ആളുകൾ
Black and white photo of two people riding horses	കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A painting of a blue computer mouse near two banana peels.	രണ്ട് വാഴത്തൊലിക്ക് സമീപം ഒരു നീല കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
a white and brown horse is pulling a cart at night	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു കുതിര രാത്രിയിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A dog standing in gravel holding a frisbee in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ചരലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A horse attempting to bite a zebra in a field.	വയലിൽ ഒരു സീബ്ര കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കുതിര.
This breakfast consists of a subway sandwich and a banana.	ഈ പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിൽ ഒരു സബ്‌വേ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a white horse looking towards a train in the distance 	ഒരു വെളുത്ത കുതിര അകലെയുള്ള ട്രെയിനിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A chair sitting outside a window with a dog hanging out of it.	ഒരു കസേര വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു നായയുമായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a male and a female are playing frizbee in the water	ഒരു ആണും പെണ്ണും വെള്ളത്തിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A horse and a dog with a trainer in the park.	പാർക്കിൽ പരിശീലകനൊപ്പം ഒരു കുതിരയും നായയും.
Two horses pulling a cart with a man on it.	ഒരു പുരുഷനുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A white horse pulling a carriage and rider bathed in neon light.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര ഒരു വണ്ടിയും സവാരിയും നിയോൺ വെളിച്ചത്തിൽ കുളിക്കുന്നു.
Bunches of bananas on sale on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ വിൽക്കുന്നു.
Two zebras in an enclosed area during the day.	ഒരു പകൽ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two competitive skiers tucked in as they race downhill.	താഴേയ്‌ക്ക് ഓടുമ്പോൾ രണ്ട് മത്സര സ്കീയർ‌മാർ‌ ചേർ‌ന്നു.
A mother zebra stand with her baby in a field	ഒരു അമ്മ സീബ്ര തന്റെ കുഞ്ഞിനോടൊപ്പം ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
An outdoor fruit stand has apples, bananas, oranges, and other fruit	Fruit ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്
two zebras are eating some food in their pen	രണ്ട് സീബ്രകൾ പേനയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
two bears seated in the snow on the ocean	രണ്ട് കരടികൾ സമുദ്രത്തിലെ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman wearing a cowboy hat riding a horse. 	ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുതിരസവാരി.
A man on a horse racing another man on a horse.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് മറ്റൊരാളെ ഓടിക്കുന്നു.
A girl swings her bat to hit the ball during a softball game.	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Three zebra's wagging their tails and eating hay.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ വാലുകൾ ചൂഷണം ചെയ്ത് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A group of men herding wild dark horses 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാട്ടു ഇരുണ്ട കുതിരകളെ വളർത്തുന്നു
A person cleaning a horses shoe with a piece of metal.	ഒരു കുതിര ചെരുപ്പ് വൃത്തിയാക്കുന്ന ഒരാൾ ലോഹക്കഷണം ഉപയോഗിച്ച്.
A man playing tennis gets ready to serve the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man and two dogs ride in a carriage pulled by a small horse.	ഒരു ചെറിയ കുതിര വലിച്ചിട്ട വണ്ടിയിൽ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് നായ്ക്കളും ഓടിക്കുന്നു.
A bridled horse stands in front of an elaborate building.	വിശാലമായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കടിഞ്ഞാൺ കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A banana split sits in a glass bowl on a table.	ഒരു വാഴപ്പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two bears trying to climb on a rock	ഒരു പാറയിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ
A player in the air catching a football.	വായുവിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ഫുട്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
Two black bears in the woods at night.	രാത്രിയിൽ രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ കാട്ടിൽ.
A ball player hitting a ball with a bat in front of spectators.	കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പന്ത് കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man in a cowboy hat rides a horse in a sandy arena.	ഒരു കൗബോയ് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുതിരയെ ഒരു മണൽ അരീനയിൽ കയറ്റുന്നു.
A young man focused on a flying plastic disc.	ഒരു യുവാവ് പറക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് ഡിസ്കിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചു.
A young horse running through a grassy field.	പുൽമേടിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു യുവ കുതിര.
A black bear sitting in the grass at night.	രാത്രിയിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
A herd of zebra crossing a creek in the wilderness. 	മരുഭൂമിയിൽ ഒരു ക്രീക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A teddy bear sitting next to a sandwich halve on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A line of skiers heading towards a cabin in the mountains.	മലനിരകളിലെ ഒരു ക്യാബിനിലേക്ക് പോകുന്ന സ്കീയർമാരുടെ ഒരു നിര.
Several people on horses trot along the sand of a beach.	കുതിരകളിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിനരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in a gray shirt carrying a bunch of green bananas.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പച്ച വാഴപ്പഴം ചുമക്കുന്നു.
The top of the heads of a pair of zebra's.	ഒരു ജോഡി സീബ്രയുടെ തലയുടെ മുകൾഭാഗം.
Many galloping horses near lots of people in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ധാരാളം ആളുകൾക്ക് സമീപം നിരവധി കുതിരകൾ.
a man a horse and a wagon and a jeep and people	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയും വണ്ടിയും ജീപ്പും ജനവും
A herd of zebra's grazing in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽ കൂട്ടം.
a baseball player in a black shirt is throwing a ball	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
a table with a drink  a white plate with waffles and some fruit	ഒരു മേശ പാനീയമുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് വാഫ്ലുകളും കുറച്ച് പഴങ്ങളും
Horse drawn chuck wagon followed by Jeep and cattle.	കുതിര വരച്ച ചക്ക് വാഗൺ, ജീപ്പും കന്നുകാലികളും.
A tennis player bouncing a tennis ball on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എറിയുന്നു.
A zebra walking across a grassy open field.	പുല്ലുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man holding a tool fixing a horse shoe. 	കുതിര ഷൂ ശരിയാക്കുന്ന ഉപകരണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A horse pulled carriage on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കുതിര വണ്ടി വലിച്ചു.
A zebra walking in grass beneath trees by water.	വെള്ളത്തിനടിയിൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man holding a rope and wearing a life jacket while water skiing. 	വാട്ടർ സ്‌കീയിംഗിനിടെ ഒരു കയർ പിടിച്ച് ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A group of people walking on the backs of horses down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ നടക്കുന്നു.
A group of people skiing down the case of a ski slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ കാര്യത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man hitting a baseball with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A man driving a red old fashioned carriage next to a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്ത് ചുവന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള വണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two young polar bears are by the water. 	രണ്ട് യുവ ധ്രുവക്കരടികൾ വെള്ളത്തിനടുത്താണ്.
A man throwing a baseball from his hand.	ഒരാൾ കയ്യിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A woman standing next to a tree holding a pink frisbee.	പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A food stand filled with many types of fruit.	പലതരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡ്.
Two people outside, one is throwing a Frisbee.	പുറത്ത് രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two polar bears standing next to each other.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting between two boys with a dog near them.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾക്കിടയിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A dog eating food out of  a womans hand.	സ്ത്രീയുടെ കൈയ്യിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന നായ.
A man pitching a baseball while standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
The two men are trying to play Frisbee together. 	രണ്ടുപേരും ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A herd of zebra's grazing in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽ കൂട്ടം.
A group of men playing frisbee against each other.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
five boys playing with Frisbee in the park.	അഞ്ച് ആൺകുട്ടികൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിക്കൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
The zebras are outside and the are fighting with one another. 	സീബ്രകൾ പുറത്താണ്, പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു.
A woman walking a dog by a table of food.	ഭക്ഷണ മേശയിലിരുന്ന് നായ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man walking through a field next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man throwing a frisbee to a woman to catch.	പിടിക്കാൻ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
A dog with a hanging leash on the floor.	തറയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
The horses are grazing in the grassy field. 	കുതിരകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A close up of a baby zebra playing with an adult zebra.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്രയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The cake is decorated with skiers on it. 	കേക്ക് സ്കീയർ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden table topped with lots of different types of vegetables.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A dog running with a Frisbee in its mouth.	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന നായ.
A woven basket filled with apples and oranges.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും നിറച്ച നെയ്ത കൊട്ട.
The young boy is reading out loud to the dog. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ നായയോട് ഉറക്കെ വായിക്കുന്നു.
A man pitching a baseball while wearing a glove.	കയ്യുറ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A horse standing on a dirt road next to a red fence.	ചുവന്ന വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Two zebra's examining each other in a field.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ പരസ്പരം പരിശോധിക്കുന്നു.
A man riding skis while holding two ski poles.	രണ്ട് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A man inside a vehicle attempting to pet a zebra.	ഒരു സീബ്രയെ വളർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന വാഹനത്തിനുള്ളിലെ ഒരാൾ.
Man riding a horse drawn buggy across a bridge.	ഒരു പാലത്തിലൂടെ കുറുകെ കുതിര വരച്ച മനുഷ്യൻ.
A large brown bear standing on a rock.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a grassy field holding a Frisbee.	പുൽമേടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A horse standing in front of a red building.	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A camera laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ക്യാമറ.
A herd of Zebras grazing on the savanna. 	സാവ്രയിൽ മേയുന്ന സെബ്രാസിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
People are riding several horses along the beach,	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു,
Two horse buggy carrying a man down a road off of a hill.  	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് നിന്ന് ഒരാളെ കയറ്റുന്ന രണ്ട് കുതിര ബഗ്ഗി.
Horses all running towards something while men stand around.  	പുരുഷന്മാർ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ കുതിരകളെല്ലാം എന്തിനെക്കുറിച്ചും ഓടുന്നു.
 A zebra is seen from the car window by the person driving the car.	 കാർ ഓടിക്കുന്നയാൾ കാർ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര കാണുന്നു.
There are zebras that are eating grass on the ground	നിലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്രകളുണ്ട്
a guy throwing a baseball on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ
A young zebra is nursing from it's mother on a grassy plot near some shrubbery and a mountain in the distance.	ഒരു യുവ സീബ്ര അതിന്റെ അമ്മയിൽ നിന്ന് ചില കുറ്റിച്ചെടികൾക്കും അകലെയുള്ള ഒരു പർവതത്തിനും സമീപമുള്ള പുൽമേടിൽ മുലയൂട്ടുന്നു.
A man playing with a frisbee in the woods.	കാട്ടിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bunch of horses riding on the beach 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു
a guy catching a frisbee out side 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പുറത്തേക്ക് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
An abstract painting of various figures that look like computer mice.	കമ്പ്യൂട്ടർ എലികളെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന വിവിധ രൂപങ്ങളുടെ അമൂർത്ത പെയിന്റിംഗ്.
A boy in an orange t-shirt runs after another person catching a frisbee.	ഓറഞ്ച് ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി മറ്റൊരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ഓടുന്നു.
A bright blue computer mouse and some bananas on a wooden table.	മരംകൊണ്ടുള്ള മേശപ്പുറത്ത് തിളക്കമുള്ള നീല കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും.
BASEBALL GAME WITH BATTER SWINGING AND UMPIRE READY TO CATCH THE BALL	ബാറ്ററി സ്വിംഗിംഗിനൊപ്പം ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, ബോൾ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
MAN IN HORSE DRAWN CART CROSSING A BRIDGE	മാൻ ഇൻ ഹോഴ്സ് ഡ്രോൺ കാർട്ട് ഒരു ബ്രിഡ്ജ് ക്രോസിംഗ്
A rider standing with a horse and a car in the background. 	ഒരു കുതിരയും കാറുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സവാരി.
A baseball pitcher is in the middle of throwing a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നതിനിടയിലാണ് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A paint horse with his head sticking out his barn stall.	ഒരു പെയിന്റ് കുതിര തലയിൽ കളപ്പുരയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
a woman catches a frisbee on a beach	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
The man in the life vest is currently water skiing.	ലൈഫ് ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ നിലവിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആണ്.
Two cross country skiers following a marked trail in a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ പ്രകടമായ പാത പിന്തുടർന്ന് രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
a draft horse pulling an open passenger bus	ഒരു തുറന്ന പാസഞ്ചർ ബസ് വലിക്കുന്ന ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിര
2 horses stand in a mountainous area, one being ridden by a man.	2 കുതിരകൾ ഒരു പർവതപ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് മനുഷ്യൻ ഓടിക്കുന്നു.
A woman is riding a horse inside a building	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A cowboy riding a horse kicking up a lot of dirt.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കൗബോയ് ധാരാളം അഴുക്കുകൾ ചവിട്ടുന്നു.
a bunch of fruit in a basket all together 	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ ഒരു കൊട്ടയിൽ
a guy adjusting his gloves on a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കയ്യുറകൾ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ
two zebras and a duck walk on the grass	രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു താറാവ് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
A large horse attached to a trolley on a paved road	നടപ്പാതയിൽ ട്രോളിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കുതിര
A dog retrieving a frisbee from the water. 	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വീണ്ടെടുക്കുന്ന നായ.
a woman and two kids read a book in bed with a dog	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും കിടക്കയിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
A variety of fruit on display for sale	പലതരം പഴങ്ങൾ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A man giving a thumbs up at the head of a trail.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ തലയിൽ ഒരു കൈവിരൽ നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A pair of zebras standing together in a large enclosure.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരു വലിയ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Several bunches of yellow bananas for sale. 	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A man wearing dark blue shirt and khaki shorts playing Frisbee on the beach.	കടും നീല ഷർട്ടും കാക്കി ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A young man is trying to catch a frisbee.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A view through a rear view car mirror with a dog in it.	റിയർ വ്യൂ കാർ മിററിലൂടെ ഒരു നായ അതിൽ ഒരു കാഴ്ച.
Some fruits and vegetables are sitting on a table.	ചില പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras standing together in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A very large muscular horse pulling a person in a cart on a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരാളെ വലിക്കുന്ന വളരെ വലിയ പേശി കുതിര.
The horse drawn carriage is filled with people.	കുതിരവണ്ടി വണ്ടി ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A variety of fruits and vegetables sit on a table.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
One brown and one white horse, with people walking in the bathroom.	ഒരു തവിട്ടുനിറവും ഒരു വെളുത്ത കുതിരയും, ആളുകൾ കുളിമുറിയിൽ നടക്കുന്നു.
A woman on the beach catching a frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A zebra making faces while walking in the grass. 	പുല്ലിൽ നടക്കുമ്പോൾ മുഖങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebras are standing still and looking around.	രണ്ട് സീബ്രകൾ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുകയും ചുറ്റും നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The banana split desert is served on the table. 	വാഴപ്പഴം പിളർന്ന മരുഭൂമി മേശപ്പുറത്ത് വിളമ്പുന്നു.
Six zebras are bent over and grazing on the grass.	ആറ് സീബ്രകൾ കുനിഞ്ഞ് പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A zebra is walking and making a weird face.	ഒരു സീബ്ര നടക്കുകയും വിചിത്രമായ ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A market has an array of fruits displayed in boxes.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ബോക്സുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ ഒരു നിരയുണ്ട്.
a blurry photo of someone chasing for a frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ആരെങ്കിലും ഓടിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
Two horses, one brown, one white, standing on their legs facing each other.	രണ്ട് കുതിരകൾ, ഒരു തവിട്ട്, ഒരു വെള്ള, കാലുകളിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
a bunch of bananas on a pole ready to be taken	എടുക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
Zebras and a duck stand in the grassy field.	സെബ്രാസും ഒരു താറാവ് പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very pretty brown horse standing near a red wall.	ചുവന്ന മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരമായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A small white dog on  leash sits on the floor.	ചോർച്ചയിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swings the bat at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A bear is in an enclosure next to a stone wall.	ഒരു കരടി ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു വളപ്പിലാണ്.
Bunches of bananas are hanging from a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
two brown bairs standing around a rock wall 	ഒരു പാറ മതിലിനു ചുറ്റും രണ്ട് തവിട്ട് നിറമുള്ള ബെയറുകൾ
A jockey is riding a horse in bright green grass.	തിളങ്ങുന്ന പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു ജോക്കി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man on a baseball field catching a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A brown dog is in the water with a frisbee.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ വെള്ളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുണ്ട്.
Arms raised, a man tries to catch a frisbee.	ആയുധങ്ങൾ ഉയർത്തി, ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man on a beach jumps to catch a frisbee. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു.
A group of young men are playing frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A horse standing in front of a red building.	ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A bear is sitting like a human against rocks.	ഒരു കരടി പാറകൾക്കെതിരെ മനുഷ്യനെപ്പോലെ ഇരിക്കുന്നു.
three baseball players standing around  a base	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a couple of zebras standing in some dirt in a fence	വേലിയിലെ ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
a couple of zebras standing in the middle of a grassy field	പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Two zebras grazing in an enclosed area by a fence.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വേലി കൊണ്ട് അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്ത് മേയുന്നു.
A lady on the beach reaches to catch a frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്നു.
A child holding a frisbee and playing with a dog.	ഒരു കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് നായയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man and a woman playing frisbee together in the water.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെള്ളത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog retrieving a frisbee in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വീണ്ടെടുക്കുന്ന നായ
an image of zebra statues in a glass case	ഒരു ഗ്ലാസ് കേസിൽ സീബ്ര പ്രതിമകളുടെ ചിത്രം
an image of  child playing with a dog	നായയുമായി കളിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A banana and a wrapped sandwich on a plastic bag	ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചും
A goose walking along side a group of zebras.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു Goose.
Three horses and a foal in an enclosed field.	മൂന്ന് കുതിരകളും അടഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു നുരയും.
an image of a herd of zebras that are grazing	മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ ചിത്രം
A group of zebra in grassy area with blue sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശമുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
Four zebras drinking from a muddy watering hole	ചെളി നിറഞ്ഞ നനവ് ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് നാല് സീബ്രകൾ കുടിക്കുന്നു
a dog in a body of water retrieving a freeze be.	ഒരു മരവിപ്പിക്കുന്ന ശരീരത്തിലെ ഒരു നായ.
A herd of zebra in a heavily wooded area.	കനത്ത മരമുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
Two miniature ponies in grassy area with a tree.	ഒരു മരമുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് മിനിയേച്ചർ പോണികൾ.
A large herd of zebras are grazing in front of a rock formation.	പാറകളുടെ രൂപവത്കരണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A woman playing with a Frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boy and a girl playing with Frisbee in the lawn. 	പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിക്കൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
Men rounding up a herd of horses while some men are standing nearby.	ചില പുരുഷന്മാർ സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളെ വളയുന്നു.
A zebra is running toward a shady area under the trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു നിഴൽ പ്രദേശത്തേക്ക് ഒരു സീബ്ര ഓടുന്നു.
A black bear sitting against a stone wall.	ഒരു കറുത്ത കരടി കല്ല് മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
A fenced in horse galloping through the grass.	പുല്ലിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്ത് വേലി കെട്ടി.
An assortment of fruits and vegetables, including tomatoes, blueberries, and a banana.	തക്കാളി, ബ്ലൂബെറി, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവയുൾപ്പെടെ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം.
Two zebras standing in their exhibit at the feeding station.	തീറ്റ സ്റ്റേഷനിൽ അവരുടെ എക്സിബിറ്റിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A bear sitting back on the cement and rocks. 	സിമന്റിലും പാറകളിലും ഇരിക്കുന്ന കരടി.
Several horses and a man standing on the beach.	നിരവധി കുതിരകളും ഒരു മനുഷ്യനും കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Man water skiing behind a boat causing a large spray as he turns.	ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിൽ മാൻ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് തിരിയുമ്പോൾ ഒരു വലിയ സ്പ്രേ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Four pictures of fruit, a banana on top, below a pear, orange and a strawberry.	പഴത്തിന്റെ നാല് ചിത്രങ്ങൾ, മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു പിയറിന് താഴെ, ഓറഞ്ച്, ഒരു സ്ട്രോബെറി.
Two  brown horses wearing saddles, one carrying a person.	സാഡിൽസ് ധരിച്ച രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ, ഒന്ന് ഒരാളെ ചുമക്കുന്നു.
A fondue cake with skiers, snow and Christmas trees.	സ്കീയർ, സ്നോ, ക്രിസ്മസ് ട്രീ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫോണ്ട് കേക്ക്.
A momma bear and a cub are venturing through a wooded clearing alongside are farm fence.	ഒരു മമ്മ കരടിയും ഒരു കുട്ടിയും ഫാം വേലിയാണ്.
A man wearing a striped shirt is carrying a large bundle of bananas. 	വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു വലിയ ബണ്ടിൽ വാഴപ്പഴം ചുമക്കുന്നു.
A flying disk toy is mid air from a man to the camera.	ഒരു മനുഷ്യനിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്കുള്ള വായുവാണ് ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് കളിപ്പാട്ടം.
A girl is falling reaching for a frisbee	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുകയാണ്
large black bear sitting down in a grass area a night	വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു രാത്രി പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A person in blue shirt catching a green frisbee.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
The brown bear sits watching another bear climb the rocks.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മറ്റൊരു കരടി പാറകളിൽ കയറുന്നത് കാണുന്നു.
Young horse walking through enclosed green pasture in rural setting.	ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇളം കുതിര.
A plate that has a half of a peanut butter and jelly sandwich and a small lamb stuffed animal.	ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻ സ്റ്റഫ് മൃഗവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Variety of snack items in various small trays.	വിവിധ ചെറിയ ട്രേകളിലെ പലതരം ലഘുഭക്ഷണ ഇനങ്ങൾ.
Two zebras attacking each other in a pen next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള പേനയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം ആക്രമിക്കുന്നു.
A beach with a person standing on the sand and horses on both sides of the person next to the water and on the beach.	വെള്ളത്തിനടുത്തും കടൽത്തീരത്തും വ്യക്തിയുടെ ഇരുവശത്തും മൊബൈലിലും കുതിരകളിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
A man gives a thumbs up while he holds a frisbee in front of a pathway marker.	ഒരു പാത്ത്വേ മാർക്കറിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു തംബ്‌സ് അപ്പ് നൽകുന്നു.
Two zebras next to each other with their heads touching.	പരസ്പരം തൊട്ടടുത്തായി രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A group of horses standing in front of a fountain.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു ജലധാരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse race with the number four horse and jockey ahead of another horse, on a grass track.	പുല്ല് ട്രാക്കിൽ മറ്റൊരു കുതിരയെക്കാൾ നാലാം നമ്പർ കുതിരയും ജോക്കിയും ഉള്ള ഒരു കുതിരപ്പന്തയം.
Many bushels of yellow bananas are on display.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി ബുഷെലുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and two dogs in a horse-drawn carriage in the middle of the road beside a brick building	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനരികിൽ റോഡിന് നടുവിൽ കുതിരവണ്ടിയിൽ ഒരാളും രണ്ട് നായ്ക്കളും
an image of a man holding a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Small white dog peering out of blue sashed window.	നീലനിറത്തിലുള്ള വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ചെറിയ വെളുത്ത നായ പിയറിംഗ്.
A man and woman playing with a Frisbee outdoors.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
A man riding on a wagon pulled by two horses.	രണ്ട് കുതിരകൾ വലിച്ചുകയറ്റിയ ഒരാൾ.
an image of a horse and carriage trolley trail	ഒരു കുതിരയുടെയും വണ്ടിയുടെയും ട്രോളി നടപ്പാതയുടെ ചിത്രം
Several people gathered around a horse in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കുതിരയ്ക്ക് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
an image of a dog with one paw out the window	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു നായയുടെ നായയുടെ ചിത്രം
A zebra foal feeding on hay in a trough while an older zebra eats hay from the ground. 	ഒരു സീബ്രാ ഫോൾ ഒരു തൊട്ടിയിൽ പുല്ലിന് തീറ്റ കൊടുക്കുമ്പോൾ പഴയ സീബ്ര നിലത്തു നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Pair of zebra's standing in remote natural area.	വിദൂര പ്രകൃതിദത്ത പ്രദേശത്ത് സീബ്രയുടെ നില ജോടിയാക്കുന്നു.
A herd of horses running in a field next to a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഓടുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
Horses graze in a fenced in area with a barn in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കളപ്പുര ഉപയോഗിച്ച് വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A small peperoni pizza on a tortilla shell.	ടോർട്ടില്ല ഷെല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
Two horses with harnesses on  hitched together.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒന്നിച്ച് ചേർത്തു.
A horse looks over a wooden stall door.	ഒരു കുതിര ഒരു തടി സ്റ്റാളിന്റെ വാതിലിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A plate has waffles and sliced bananas and oranges.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വാഫ്ലുകളും അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഉണ്ട്.
an image of a blurred person playing frisbee	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന മങ്ങിയ വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
People in a field with tents playing with a disc.	കൂടാരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Tiny toy stuffed animal and a half peanut butter and jelly sandwich on a plate.	ചെറിയ കളിപ്പാട്ടം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും അര നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
A dog hangs his head out of the window of a car. 	ഒരു നായ കാറിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് തല തൂക്കിയിടുന്നു.
A horse in a stable with it's head reaching over a wooden stable door.	ഒരു സ്റ്റേബിളിലെ ഒരു കുതിര, തല മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു വാതിലിനു മുകളിലൂടെ.
A large brown bear sitting next to a rock wall.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു പാറ മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man and a dog are laying across a bed both looking bored.	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു കട്ടിലിന് കുറുകെ കിടക്കുന്നു.
A man is overtaken by a cluster of bananas.	ഒരു മനുഷ്യനെ വാഴപ്പഴം മറികടക്കുന്നു.
A man stands with an orange frisbee in hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
The jockey spurs the horse on,  speeding to the finish with 3 hooves in the air	ജോക്കി കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു, വായുവിൽ 3 കാലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഫിനിഷിലേക്ക് വേഗത്തിലാക്കുന്നു
a field full of zebras that are just standing around	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന സീബ്രകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്
A team of horses pulling a carriage along.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
a baseball player swinging at a pitched ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A plate holding and pizza made from a tortilla.	ഒരു ടോർട്ടില്ലയിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച പ്ലേറ്റ് ഹോൾഡിംഗും പിസ്സയും.
A group of people on trolley being drawn by horses.	ട്രോളിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകൾ വരയ്ക്കുന്നു.
Two polar bears playing in the ice and snow.	ഹിമത്തിലും മഞ്ഞിലും കളിക്കുന്ന രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ.
A zebra is walking through the grass in an enclosure.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിലൂടെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
A figure lays on the floor and is made up of an orange bag, a cheese grater and an assortment of odds and ends.	ഒരു ഓറഞ്ച് ബാഗ്, ഒരു ചീസ് ഗ്രേറ്റർ, വിചിത്രവും അറ്റവുമായുള്ള ഒരു ശേഖരം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു രൂപം തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
View from rider overlooking horses head with others on sandy beach.	കുതിരകളെ അവഗണിക്കുന്ന സവാരിയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച മണൽ കടൽത്തീരത്ത് മറ്റുള്ളവരുമായി പോകുന്നു.
Some bags of food lay on a table near a banana.	ചില ബാഗുകൾ ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A woman wearing a plaid shirt and cowboy had rides a brown horse in an arena.	പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടും ക cow ബോയിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഒരു അരീനയിൽ കയറ്റിയിരുന്നു.
Several zebras are grazing on a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
a woman with a frisbee on a stormy beach	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ
A little girl is standing in a grassy area as she launches a frisbee in the air.	വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ വിക്ഷേപിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white and brown horse pokes his head out of a stall.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു കുതിര ഒരു സ്റ്റാളിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് തള്ളിയിടുന്നു.
An orange cut in half next to a glass of red wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് റെഡ് വൈനിന് അടുത്തായി ഒരു ഓറഞ്ച് കട്ട്.
Two polar bear cubs playing by a small pond.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ധ്രുവക്കരടി കുട്ടികൾ.
one person attempts to block another who is throwing a Frisbee 	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന മറ്റൊരാളെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Two friendly zebras standing in an open wooded area.	തുറന്ന മരങ്ങളുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ഫ്രണ്ട്ലി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Wild mustangs are fighting for head position of this terrain.	ഈ ഭൂപ്രദേശത്തിന്റെ തല സ്ഥാനത്തിനായി കാട്ടു മസ്റ്റാങ്ങുകൾ പോരാടുകയാണ്.
A wine glass and several types of fruit are displayed on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസും നിരവധി തരം പഴങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A Man in a black and white baseball uniform holds up his arm as a ball hovers near his finger tips.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ വിരൽത്തുമ്പുകൾക്ക് സമീപം ഒരു പന്ത് ചുറ്റിക്കറങ്ങുമ്പോൾ കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person on a horse jumping bars in an arena.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ അരങ്ങിൽ ബാറുകൾ ചാടുന്നു.
A brown horse standing inside a fence eating grass.	ഒരു വേലിനുള്ളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A herd of zebra grazing in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു.
show horses and organization performing during a parade	ഒരു പരേഡിൽ കുതിരകളും ഓർഗനൈസേഷനും പ്രകടനം കാണിക്കുക
A large group of zebra playing on a rocky terrain.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്ര കളിക്കുന്നു.
Two adolescent zebras under the protection of their mother.	അമ്മയുടെ സംരക്ഷണയിൽ രണ്ട് ക o മാരക്കാരായ സീബ്രകൾ.
A man wearing a uniform throwing a baseball.	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A man in a gray and white shirt holds his hands toward a green Frisbee.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ നേരെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A person eating croissants at a cafe as a dog passes by.	ഒരു നായ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു കഫേയിൽ ക്രോസന്റ്സ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A batter about to drop a baseball bat and run.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് ഓടാൻ പോകുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
Two zebras standing in the savannah near dead trees.	ചത്ത മരങ്ങൾക്കരികിൽ സവന്നയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a tennis player holding a racket bouncing a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A zebra walking near a shady group of trees.	നിഴൽ വീണ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a small white dog pokes his head out the window 	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ജനാലയിലൂടെ തല കുനിക്കുന്നു
two horses attacted to a covered carriage in the street 	തെരുവിൽ പൊതിഞ്ഞ വണ്ടിയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A brown horse grazing in field behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ വയലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A man driving a carriage pulled by three horses.	മൂന്ന് കുതിരകൾ വലിച്ചിട്ട വണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog owner feeding a treat to a brown and white dog	ഒരു നായ ഉടമ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയ്ക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A herd of zebras grazing on the savannah.	സാവന്നയിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Two skiers are skiing fast down a slope.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിൽ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A hot fudge sunday on a plate in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചൂടുള്ള ഫഡ്ജ് ഞായറാഴ്ച.
A person holding a dog's leash and looking at books.	ഒരു നായയുടെ ചോർച്ച പിടിച്ച് പുസ്തകങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three horsed grazing in a field bordered by tree.s	ട്രീയുടെ അതിർത്തിയിൽ ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു
an image of a professional baseball game being played	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
a close up of two bears partially submerged in water	രണ്ട് കരടികളുടെ അടയ്ക്കൽ ഭാഗികമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി
A white horse standing in a field with a young zebra.	ഒരു യുവ സീബ്രയുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A table is covered with various fruits and vegetables.	ഒരു മേശ വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A man reaching up high to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ഉയരത്തിൽ എത്തുന്നു.
An older woman is standing next to a horse. 	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white plate topped with orange slices, eggs and other fruit.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ, മുട്ട, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A zebra is watching as cattle graze in a field.	ഒരു വയലിൽ കന്നുകാലികൾ മേയുന്നത് പോലെ ഒരു സീബ്ര നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two zebras standing side by side with their noses on each other's back.	പരസ്പരം പിന്നിൽ മൂക്കുമായി വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra is bent over grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയാൻ ഒരു സീബ്ര വളയുന്നു.
A basketball player mid air holding up the ball.	ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മിഡ് എയർ പന്ത് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two horses walking in front of a street car.	ഒരു തെരുവ് കാറിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A woman is leading the horse as a man steadies the plow.	ഒരു പുരുഷൻ കലപ്പ സ്ഥിരമാക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
A banana and strawberry jelly split ice cream treat.	ഒരു വാഴപ്പഴവും സ്ട്രോബെറി ജെല്ലി സ്പ്ലിറ്റ് ഐസ്ക്രീം ട്രീറ്റ്.
A bed sitting inside of a bedroom next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A group of zebras grazing in the fields.	വയലുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A brown and white horse standing on a lush green hilltop.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
A brown and white horse stands facing some mountains.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര ചില പർവതങ്ങൾക്ക് അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
A little child, a lady and a dog in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു സ്ത്രീയും നായയും.
A man wearing a life vest goes water skiing.	ലൈഫ് വെസ്റ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ വാട്ടർ സ്കീയിംഗിന് പോകുന്നു.
Two polar bear cubs are playing by some water.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടി കുഞ്ഞുങ്ങൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Two men are reaching up for a Frisbee in the air.	വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി രണ്ടുപേർ എത്തിച്ചേരുന്നു.
A bear is getting a close up of the ground.	ഒരു കരടി നിലം അടുക്കുന്നു.
Fruit and nuts embellish a glass of wine.	പഴങ്ങളും അണ്ടിപ്പരിപ്പും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് അലങ്കരിക്കുന്നു.
A group of men in uniform riding on horses.	കുതിരപ്പുറത്ത് യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A young man shows a frisbee to a girl who has plans of swimming.	നീന്തൽ പദ്ധതികളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്ബീ കാണിക്കുന്നു.
Three horses are standing in a field grazing.	വയലിൽ മേയാൻ മൂന്ന് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man attempting to feed a dog as it walk past him.	ഒരു നായയെ മറികടന്ന് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
It's a good thing this stagecoach isn't going very far with only two mules to pull it.	ഈ സ്റ്റാൻ‌കോച്ച് വലിച്ചിടാൻ രണ്ട് കോവർകഴുതകളുമായി വളരെ ദൂരം പോകുന്നില്ല എന്നത് ഒരു നല്ല കാര്യമാണ്.
Two zebra standing side by side next to a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് അടുത്തായി രണ്ട് സീബ്ര വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു.
A person walking while holding a lot of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large brown dog laying on a hard wood floor.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ കട്ടിയുള്ള തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A herd of zebras grazing in a large grassy field with a rocky out crop behind it.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു മേച്ചിൽ സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A group of people are riding their horses down the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കുതിരകളെ കടൽത്തീരത്ത് കയറ്റുന്നു.
A large zebra eating grass from a field.	ഒരു വയലിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു വലിയ സീബ്ര.
A large polar bear in a zoo type enclosure.	മൃഗശാല തരത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി.
People on horseback are lined up in formation for a parade.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ പരേഡിനായി അണിനിരക്കും.
A person riding down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Herds of wildebeest and zebra graze on the savannah.	വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റിന്റെയും സീബ്രയുടെയും കന്നുകാലികൾ സവന്നയിൽ മേയുന്നു.
A brown bear standing on a rock above grass and leaves.	പുല്ലിനും ഇലകൾക്കും മുകളിലുള്ള പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Six horses and several people are on a white beach while the blue ocean is beyond.	ആറ് കുതിരകളും നിരവധി ആളുകളും ഒരു വെളുത്ത കടൽത്തീരത്ത് നീല സമുദ്രത്തിന് അപ്പുറത്താണ്.
A dog leaning across a concrete wall near a chair.	ഒരു കസേരയ്ക്കടുത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റ് മതിലിനു കുറുകെ ചായുന്ന നായ.
A large brown dog wading through water with a frisbee in it's mouth.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A group of dogs in kennels next to luggage.	ലഗേജുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള കെന്നലുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ.
A pile of garbage laying on top of a cement floor.	സിമന്റ് തറയുടെ മുകളിൽ മാലിന്യക്കൂമ്പാരം.
A couple of jockeys on horses racing on a grass track.	പുല്ല് ട്രാക്കിൽ ഓടുന്ന കുതിരകളിലെ ജോക്കികൾ.
A close up view of a zebra is shown in the grass.	ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച പുല്ലിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
two people playing Frisbee with an artificial background	കൃത്രിമ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A passenger train traveling through the country side.	രാജ്യത്തുകൂടി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Two men are vying for a frisbee beside a construction area.	ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്തിനടുത്തായി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി രണ്ടുപേർ മത്സരിക്കുന്നു.
some horses are walking in a line on beach sand	ചില കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്നു
a single horse wearing a saddle standing in a field 	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര
Young girl playing with flying disc in large grassy area.	വലിയ പുൽമേടുകളിൽ പറക്കുന്ന ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
At least the banana part of this breakfast is nutritious.	ഈ പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിന്റെ വാഴപ്പഴമെങ്കിലും പോഷകസമൃദ്ധമാണ്.
Several people riding on horses at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man tossing a white frisbee into the air.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരാൾ.
A man with sunglasses holding a yellow and red frisbee.	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ.
Two zebras stand close to each other in the wild.	രണ്ട് സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large white bear standing next to a fallen tree log.	വീണ മരത്തിന്റെ രേഖയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി.
Two dogs sitting on a chair next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A vintage photo shows a parade taking place on two sides of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ രണ്ട് വശങ്ങളിൽ പരേഡ് നടക്കുന്നതായി ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോ കാണിക്കുന്നു.
Grizzly bears forage for insects among the trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലെ പ്രാണികൾക്ക് ഗ്രിസ്ലി തീറ്റപ്പുല്ല് വഹിക്കുന്നു.
A zebra in a stall looking into the corner.	ഒരു സ്റ്റാളിലെ ഒരു സീബ്ര കോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Zebras grazing in open area of rock lined enclosure.	പാറക്കെട്ടുകളുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
a computer mouse is on a table by two bananas	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങളാൽ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
Four horses in an area with the grass cut low.	പുല്ല് വെട്ടിയ പ്രദേശത്ത് നാല് കുതിരകൾ.
three horses standing by a tree eating the grass 	മൂന്ന് കുതിരകൾ പുല്ല് തിന്നുന്ന മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A brown horse grazing in its fenced in pen.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിര പേനയിൽ വേലി കെട്ടി.
A row of people on horses next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള കുതിരകളിലുള്ള ആളുകളുടെ നിര.
Two dogs sitting inside of cages on a van.	കൂട്ടിൽ ഒരു വാനിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A person browsing at a book store with a dog on a leash.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പുസ്തക സ്റ്റോറിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു ചോർച്ചയിൽ ബ്രൗസുചെയ്യുന്നു.
Lone zebra walking through grassy area in natural setting.	ലോൺ സീബ്ര സ്വാഭാവിക പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A zebra grazing in a field with a tree in the background.	ഒരു വയലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A group of men in white and red during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Two zebras put their heads together while standing. 	നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ തല ഒന്നിച്ച് ചേർത്തു.
An apple and a banana are sitting on edge.	ഒരു ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small dog laying on top of a couch under a blanket.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A zebra and white horse together in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്രയും വെളുത്ത കുതിരയും ഒരുമിച്ച്.
A dog is wading out into the waves with a frisbee.	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി തിരമാലകളിലേക്ക് അലയുകയാണ്.
A woman on a brown horse jumping over a barrier.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Two horses standing on a sandy beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of people riding down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A horse stands at the edge of a cliff looking down.	ഒരു കുതിര പാറയുടെ അറ്റത്ത് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man in a black shirt throwing a white frisbee.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Water fountain with some horse statues in front of it	മുന്നിൽ ചില കുതിര പ്രതിമകളുള്ള ജലധാര
Horse drawn carriage giving a ride in countryside	ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിൽ സവാരി നൽകുന്ന കുതിരവണ്ടി
On a table many fruits and vegetables are gathered.	ഒരു മേശയിൽ ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ശേഖരിക്കുന്നു.
A man wearing denim jeans, grey shirt and red hat throwing a Frisbee.	ഡെനിം ജീൻസും ഗ്രേ ഷർട്ടും ചുവന്ന തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
A table covered in fruits and vegetables of various types.	വിവിധതരം പഴങ്ങളിലും പച്ചക്കറികളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A zebra standing on a lush green field under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴെ പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man in grey shirt playing a game with a frisbee.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
people riding on a horse drawn carriage on a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ
Two baseball players exchange high fives as they exchange places.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ സ്ഥലങ്ങൾ കൈമാറുമ്പോൾ ഉയർന്ന ഫൈവ് കൈമാറ്റം ചെയ്യുന്നു.
A herd of zebra drinking water from a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് സീബ്ര കുടിവെള്ളത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
Two brown bears walk through some shrubbery and trees.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ചില കുറ്റിച്ചെടികളിലൂടെയും മരങ്ങളിലൂടെയും നടക്കുന്നു.
a group of people riding in a horse drawn carriage	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്നു
An assortment of garbage is arranged to look like a human figure.	മാലിന്യ ശേഖരം ഒരു മനുഷ്യരൂപം പോലെ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
One zebra is grazing in one direction as the other stands facing the opposite direction.	ഒരു സീബ്ര ഒരു ദിശയിൽ മേയുന്നു, മറ്റൊന്ന് എതിർദിശയിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A brown and white horse on a grass field next to ledge.	ലെഡ്ജിനടുത്തുള്ള പുല്ല് വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
A white fluffy dog looks out of a window with shutters.	ഒരു വെളുത്ത മാറൽ നായ ഷട്ടറുകളുള്ള ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
Two zebras are standing next to each other's butts.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിതംബത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A small dog is on the beach playing with his Frisbee. 	ഒരു ചെറിയ നായ ബീച്ചിൽ തന്റെ ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A baseball player is smiling while catching a ball.	ഒരു പന്ത് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A zebra is walking though the wilderness, possibly fixing to eat. 	മരുഭൂമിയാണെങ്കിലും ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു, ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ സാധ്യതയുണ്ട്.
A large brown bear growls on top of a boulder.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു പാറക്കല്ലിന് മുകളിൽ അലറുന്നു.
A man throwing a Frisbee in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A cute little dog holding a disc in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഡിസ്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു നായ.
A couple of Zebras are enjoying their time in the field. 	രണ്ട് സെബ്രകൾ വയലിൽ അവരുടെ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Man catching a frisbee in the air between his legs	മനുഷ്യൻ കാലുകൾക്കിടയിൽ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു
a person jumping in the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
Two Zebras are unaware they are having their picture taken. 	രണ്ട് സെബ്രകൾക്ക് അവരുടെ ചിത്രം എടുത്തതായി അറിയില്ല.
A compartmentalized lunch, with crackers, salami, fruits, and veggies.	പടക്കം, സലാമി, പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള കമ്പാർട്ട്മെന്റലൈസ്ഡ് ഉച്ചഭക്ഷണം.
The ski run is narrow, but not very steep.	സ്കൂൾ ഓട്ടം ഇടുങ്ങിയതാണ്, പക്ഷേ വളരെ കുത്തനെയുള്ളതല്ല.
Woman with pink flying disc in park area.	പാർക്ക് ഏരിയയിൽ പിങ്ക് ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് ഉള്ള സ്ത്രീ.
A man with a tennis racket bouncing a tennis ball on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കുതിക്കുന്നു.
A zebras head behind a zebras back end next to large rocks.	ഒരു സീബ്രാസിന്റെ പുറകുവശത്ത് ഒരു സീബ്രാസ് തല വലിയ പാറകൾക്ക് അടുത്തായി അവസാനിക്കുന്നു.
a close up of a cake with a ski theme and fake people	ഒരു സ്കീ തീമും വ്യാജ ആളുകളുമുള്ള ഒരു കേക്ക് ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of boys are in a field playing frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കളത്തിലാണ്.
Three giraffes and a zebra under the shade of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും.
Lone zebra grazing in a lush pasture in view of a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ കാഴ്ചയിൽ സമൃദ്ധമായ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഏകാന്തമായ സീബ്ര മേയുന്നു.
Several baseball players scattered around a baseball field.	നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
a small child holding a frisbee and a dog grabbing it	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും ഒരു നായയും പിടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Apple and banana displayed in black and white photograph.	ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a horse and a zebra standing on some grass	ഒരു കുതിരയും ഒരു സീബ്രയും കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A horse is standing on the beach watching other riders in front.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
a close up of a zebra near a car window	ഒരു കാർ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a plate with waffles, oranges and bananas next to a glass 	ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി വാഫിൾസ്, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A group of soldiers riding on the back of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ.
Several men in military uniforms are riding their horses. 	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി പേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Several people ride down a dirt road in a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Four different images of fruits: Banana, Strawberry, Orange, and Prune. 	പഴങ്ങളുടെ നാല് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ: വാഴപ്പഴം, സ്ട്രോബെറി, ഓറഞ്ച്, പ്രൂൺ.
Several gingerbread toys placed in a store display.	ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ നിരവധി ജിഞ്ചർബ്രെഡ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a  person in a field of grass with a frisbee	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ
two dogs on a couch near a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ
Several cross country skiers in bright colored outfits on course.	തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള വസ്ത്രങ്ങളിൽ നിരവധി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
a baseball player with a glove throwing a ball	ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന കയ്യുറയുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Person in blue top and hat with dog on leash looking over literature.	സാഹിത്യത്തെ നോക്കിക്കാണുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ടോപ്പും നായയുമായി തൊപ്പിയുമുള്ള വ്യക്തി.
A dog is curled up under a blanket laying on its back.	ഒരു നായ അതിന്റെ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന പുതപ്പിനടിയിൽ ചുരുണ്ട് കിടക്കുന്നു.
A couple of zebras standing near some dead trees.	ചത്ത ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
a number of horses in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ധാരാളം കുതിരകൾ
two polar bears on rocks near a body of water	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ
The window is left open for the dog to look out of. 	നായയ്ക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കാൻ വിൻഡോ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
two horses on their hind legs in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ പിൻ‌കാലുകളിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ
The woman is looking at merchandise while her dog is on the leash. 	നായ ചോർച്ചയിലായിരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ കച്ചവട വസ്തുക്കളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A zebra standing in a field next to a green bush.	ഒരു പച്ച മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Small white dog with leash and harness looking into a mirror.	കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ചാരിതാർത്ഥ്യമുള്ള ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
a glass of wine near a sliced orange	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചിന് സമീപം ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ
Man holding a frisbee gives a "thumbs up."	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു "തംസ് അപ്പ്" നൽകുന്നു.
A zebra standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The woman is about ready to throw the pink Frisbee. 	പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ് സ്ത്രീ.
A zebra walks through a field of tall, dry grass.	ഉയരമുള്ളതും വരണ്ടതുമായ പുല്ലിന്റെ ഒരു വയലിലൂടെ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
Two horses are walking while two horse are eating in a field.	വയലിൽ രണ്ടു കുതിരകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരകൾ നടക്കുന്നു.
The zebra is just standing there looking at something in the distance.	സീബ്ര അകലെ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
One apple and one banana were left out on the counter. 	ഒരു ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും ക .ണ്ടറിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
A zebra standing next to a driver side window.	ഡ്രൈവർ സൈഡ് വിൻഡോയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Adult wild horse looking a small new born animal.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കാട്ടു കുതിര
A brown bear is on a rock with its mouth open.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പാറയിൽ വായ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A young person playing with a disc with snow on the ground.	നിലത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A zebra is walking across a dry grassy clearing.	വരണ്ട പുല്ല് ക്ലിയറിംഗിനു കുറുകെ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
A group of zebras grazing grass in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ പുല്ല് മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A polar bear walking along a sidewalk path.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An equestrian and her horse are jumping over a hurdle.	ഒരു കുതിരസവാരിയും അവളുടെ കുതിരയും ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
The bedroom has been cleaned and organized. 	കിടപ്പുമുറി വൃത്തിയാക്കി സംഘടിപ്പിച്ചു.
Two zebras walking on a dirt field next to a fence and trees. 	വേലി, മരങ്ങൾ എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
The horse with the long hair is pulling the carriage. 	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള കുതിര വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A man with long hair and a white t-shirt stands in a street holding a white Frisbee.	നീളമുള്ള മുടിയും വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും ഉള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The young man is looking at the young girl	യുവാവ് യുവതിയെ നോക്കുന്നു
The small leashed dog sits on the wood floor.	ചിതറിയ ചെറിയ നായ മരം തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An apple and banana are on a counter.	ഒരു ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഉണ്ട്.
Some children playing in a yard with a disc.	ചില കുട്ടികൾ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
The travelers are getting around by horses. 	യാത്രക്കാർ കുതിരകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two polar bears are on the rocks fighting.	പാറകളിൽ രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികളുണ്ട്.
a person at a store with a dog	ഒരു നായയുമായി ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരാൾ
A man eats croissants at an outdoor restaurant.	ഒരാൾ do ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ക്രോസന്റ്സ് കഴിക്കുന്നു.
a few people in a field with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു വയലിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ
A row of mounted horses on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ കയറിയ കുതിരകളുടെ നിര.
A group is riding horses on the beach.	ഒരു സംഘം കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A man in black shirt and shorts playing frisbee in lawn.	കറുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A young lady outside playing with a disc.	പുറത്ത് ഒരു യുവതി ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
a close up of a person bending down feeding a dog	ഒരു നായയെ മേയിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A fresh apple and banana cast a shadow as they sit on the counter.	ഒരു പുതിയ ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
A zebra running along the edge of a pond under some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebras are facing away from each other.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A line of zebras get a sip of water from the river.	ഒരു വരി സീബ്രകൾക്ക് നദിയിൽ നിന്ന് ഒരു സിപ്പ് വെള്ളം ലഭിക്കും.
A group of people playing frisbee in a residential area	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A plate filled with cut fruit and scrambled eggs.	മുറിച്ച പഴവും ചുരണ്ടിയ മുട്ടകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
three people on a beach playing with a frisbee	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A plastic lunch tray with vegetables, fruit, meat, cheese and crackers and cookies.	പച്ചക്കറികൾ, പഴം, മാംസം, ചീസ്, പടക്കം, കുക്കികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ലഞ്ച് ട്രേ.
An older man skis across the snow covered ground.	ഒരു വൃദ്ധൻ മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
White bear walking alone possibly at the zoo.	വെളുത്ത കരടി മൃഗശാലയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
Two donkeys pulling a chariot with a man on top of it	രണ്ട് കഴുതകൾ ഒരു രഥത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പുരുഷനുമായി വലിക്കുന്നു
The small dog is ready to play beach frisbee.	ചെറിയ നായ ബീച്ച് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman in a green tank top holds a pink Frisbee.	ഗ്രീൻ ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man tossing a ball for a dog to go fetch.	നായയെ കൊണ്ടുവരാൻ ഒരാൾ പന്ത് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A person jumps a horse over an obstacle. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിരയെ ചാടുന്നു.
A white dog with it's head hanging out of the side of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് തല തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A man laying on a bed next to a brown dog.	തവിട്ടുനിറമുള്ള നായയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman and two boys lay on a bed with a white dog and look at a magazine.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു വെളുത്ത നായയുമായി കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ഒരു മാഗസിൻ നോക്കുന്നു.
Three dogs in wire cages on the floor.	തറയിൽ വയർ കൂടുകളിൽ മൂന്ന് നായ്ക്കൾ.
A black dog biting a yellow disc a person is holding.	ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ഡിസ്ക് കടിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A group of three men playing a game of frisbee.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Three zebra are walking down a dirt road.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A herd of zebra grazing on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A medium sized zebra standing and eating grass.	ഇടത്തരം വലിപ്പത്തിലുള്ള സീബ്ര പുല്ല് നിൽക്കുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two cute zebras stand side by side together.	രണ്ട് ഭംഗിയുള്ള സീബ്രകൾ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A guy is catching a Frisbee while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A group of men in uniform riding a bunch of horses.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A zebra outside in a field eating grass.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebra standing next to each other near a rock.	ഒരു പാറക്കരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The woman is reaching for the Frisbee while the man watches.	പുരുഷൻ കാണുമ്പോൾ സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു.
A large zebra grazes in a field of grass.	ഒരു വലിയ സീബ്ര പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്നു.
The carriage and horses are with two men outside.	വണ്ടിയും കുതിരകളും പുറത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്കൊപ്പമുണ്ട്.
Two zebra are walking around a fenced yard.	വേലിയിറക്കിയ മുറ്റത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
Three men in a field playing with a frisbee. 	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് പേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Two bears in an in closed area with trees and stumps.	മരങ്ങളും സ്റ്റമ്പുകളുമുള്ള അടച്ച സ്ഥലത്ത് രണ്ട് കരടികൾ.
An iced cake with candles and fake horses and trees.	മെഴുകുതിരികളും വ്യാജ കുതിരകളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഐസ്ഡ് കേക്ക്.
This is a picture of a mom reading a story to her children.	ഒരു അമ്മ തന്റെ കുട്ടികൾക്ക് ഒരു കഥ വായിക്കുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A man walks a mule around an arena.	ഒരാൾ ഒരു കോവർകഴുത ഒരു അരങ്ങിൽ നടക്കുന്നു.
A crowded city street surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A close up of a breakfast plate containing waffles and bananas.	വാഫ്ലുകളും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A smaller girl is trying to block a frisbee throw from a bigger girl.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ പെൺകുട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നത് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A zebra standing on a dried dirt area with small patches of grass.	ഉണങ്ങിയ അഴുക്കുചാലിൽ ചെറിയ പാച്ചുകൾ പുല്ലുള്ള ഒരു സീബ്ര.
A dog is wading in the water while carrying a frizbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ചുമക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ അലയുകയാണ്.
A bunch of guys are playing frisbee on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A zebra is standing in an enclosure while grazing on the grass.	പുല്ലിൽ മേയാൻ ഒരു സീബ്ര ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A german chocolate cake topped with cattle and candles.	കന്നുകാലികളും മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു ജർമ്മൻ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A very tidy bedroom with a wooden theme.  	മരം തീം ഉള്ള വളരെ വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A herd of zebras are standing in a field.	ഒരു വയലിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A couple of people playing a game of Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A bunt cake sitting on a red plate covered in icing.	ഐസിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബണ്ട് കേക്ക്.
A long distance Frisbee throw at The Ranch.	ദി റാഞ്ചിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ത്രോ.
A man with long brown hair throwing a Frisbee.	നീളമുള്ള തവിട്ടു നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
a dog covered with a blanket sleeping on a couch	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ നായ
a zebra standing in the corner of a stall 	ഒരു സ്റ്റാളിന്റെ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A gang of five teen boys playing Frisbee together.	അഞ്ച് ക teen മാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard with red and gray shoes.	ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷൂസുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four zebras stand in a straight line drinking.	നാല് സീബ്രകൾ മദ്യപിച്ച് ഒരു നേർരേഖയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large dog laying on top of a bed near a pillow.	ഒരു തലയിണയ്ക്കടുത്ത് ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A large brown bear standing in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
4 pictures of some different fruits like bananas and strawberrie 	വാഴപ്പഴം, സ്ട്രോബെറി പോലുള്ള ചില വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ 4 ചിത്രങ്ങൾ
Brown bear walking past a fallen tree in the woods.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കാട്ടിൽ വീണുപോയ ഒരു മരത്തെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A tall animal standing next to a tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഒരു മൃഗം.
The zebra is being kept by itself in the stall. 	സീബ്ര സ്വയം സ്റ്റാളിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A couple of zebra standing next to each other in a lush grass covered field.	സമൃദ്ധമായ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A baseball player catching a ball in his glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ കയ്യുറയിൽ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A lonely, single zebra in the zoo pen.	സൂ പേനയിലെ ഏകാന്തമായ ഒറ്റ സീബ്ര.
A very big dog and a small dog sitting by some windows.	വളരെ വലിയ നായയും ചില ജാലകങ്ങൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ നായയും.
A young woman and a man standing next to each other on a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു യുവതിയും പുരുഷനും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large brown dog sitting next to a sliding door.	സ്ലൈഡിംഗ് വാതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A man rests his chin on his hand while lying on a bed beside a dog.	നായയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ താടി കൈയ്യിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A white plate of food that includes eggs and oranges.	മുട്ടയും ഓറഞ്ചും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A bedroom with a bed, nightstand, dresser and window.	ബെഡ്, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്, ഡ്രെസ്സർ, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman standing in front of another woman who is holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു സ്ത്രീക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man launches a frisbee in the middle of a desert field.	ഒരു മനുഷ്യൻ മരുഭൂമിയിലെ വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ സമാരംഭിക്കുന്നു.
The horse is getting ready for the show. 	കുതിര ഷോയ്ക്ക് ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A vintage photograph of city with electricity poles in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ വൈദ്യുതി തൂണുകളുള്ള നഗരത്തിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A woman hugging a man as he holds up a Frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ പുരുഷനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
The man in the car has the zebras attention. 	കാറിലുള്ള മനുഷ്യന് സീബ്രാസ് ശ്രദ്ധയുണ്ട്.
The man is carrying bunches of bananas.	ഇയാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ ചുമക്കുന്നു. 
A zebra waling in a field of dead grass by some trees.	ചില മരങ്ങൾ ചത്ത പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്രാ.
A zebra grazing in grass field with rocks around.	പുല്ല് വയലിൽ ചുറ്റും പാറകളുള്ള ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Two men in park playing with a white frisbee.	പാർക്കിലെ രണ്ടുപേർ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman is hugging a man who is holding a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനെ ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Five horses standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ അഞ്ച് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A trio of people playing with a frisbee on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A man riding a horse next to two little girls.	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളുടെ അടുത്തായി ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dirt road traveling past small old fashioned buildings.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ചെറിയ കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്ന് ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡ്.
A zebra is standing near grass and trees.	പുല്ലിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A brown and white horse standing in front of a red wall.	ചുവന്ന മതിലിനു മുന്നിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
A person is skiing down a mountain slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man and girl in a kitchen with man holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും.
The bear cub is looking at a large piece of a tree.	കരടി കുഞ്ഞ് ഒരു മരത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കഷണം നോക്കുന്നു.
A man skiing in a snow covered sidewalk.	മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു 
The foreheads of two zebras standing side by side.	അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ നെറ്റി.
Two people play frisbee at the top of a hill in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A girl in a blue shirt throwing a blue frisbee.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി നീല ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
A man trying to intercept a frisbee from another man.	മറ്റൊരാളിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The woman is offering a treat to the dog outside. 	പുറത്ത് നായയ്ക്ക് സ്ത്രീ ഒരു ട്രീറ്റ് വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A brown bear walking through a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A glass of wine and a sliced orange on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചും.
This dog is licking a snack that a woman is holding in her hand.	ഈ നായ ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ലഘുഭക്ഷണം നക്കുകയാണ്.
A couple are hugging while a male holds a disc in the air.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഡിസ്ക് വായുവിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other in a  forest.	ഒരു കാട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A zebra standing in a dirt filled near some rocks.	ചില പാറകൾക്കരികിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A piece of art made from recycled items to make a piece that appears to be a female carrying a handbag.	ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗ് ചുമക്കുന്ന പെണ്ണായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കഷണം നിർമ്മിക്കാൻ റീസൈക്കിൾ ചെയ്ത ഇനങ്ങളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു കല.
A couple of young men playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A group of horses crossing the middle of a street.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
People are standing along a street while cars drive by.	കാറുകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ നിൽക്കുന്നു.
A van with rust with a dog sitting in the drivers seat.	ഡ്രൈവർമാരുടെ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുമായി തുരുമ്പുള്ള ഒരു വാൻ.
Two zebras standing next to each other in front of a tree. 	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A dog playing with a person with a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള വ്യക്തിയുമായി കളിക്കുന്ന നായ.
Two zebra's looking attentively to their right in a field.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ അവരുടെ വലതുവശത്തേക്ക് ശ്രദ്ധയോടെ നോക്കുന്നു.
A dog sleeping under a blanket on the couch	കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ
This band of horses are carrying luggage and people on their backs.	ഈ കുതിരകളുടെ സംഘം ലഗേജുകളും ആളുകളെയും പുറകിൽ വഹിക്കുന്നു.
A man trying to catch a frisbee as two others watch.	മറ്റ് രണ്ട് പേർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A picture of a zebra grazing on a bit of grass.	അല്പം പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം.
Group of zebras standing together in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
These two zebra are next to each other and looking in the same direction.	ഈ രണ്ട് സീബ്രകളും പരസ്പരം അടുത്തതും ഒരേ ദിശയിൽ നോക്കുന്നതുമാണ്.
A large black bear sitting on top of a dry field.	വരണ്ട പാടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A brown cake with horse ornaments and birthday candles.	കുതിര ആഭരണങ്ങളും ജന്മദിന മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു തവിട്ട് കേക്ക്.
Three brown with white horses, and one white horse staring at the camera.	വെളുത്ത കുതിരകളുള്ള മൂന്ന് തവിട്ട്, ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
Two zebras with their heads turned to their right.	തലയുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ വലതുവശത്തേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
A man standing next to a brown horse next to another man.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pair of zebras looking towards the camera in a barren field.	തരിശായി കിടക്കുന്ന വയലിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ.
a person carrying a large bunch of bananas 	ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ
A sitting near a wall that has a mirror.	കണ്ണാടി ഉള്ള മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras in a field of grass with trees behind them.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പിന്നിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
Two zebra's being playful with each other on a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
One zebra grazing on green grass inside a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിനുള്ളിൽ പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A large brown bear walking across a pond.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു കുളത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A dog is poking its head out of a vehicle window.	ഒരു നായ വാഹനത്തിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല കുത്തുകയാണ്.
A vintage black and white photograph of individuals wearing hats, and carrying umbrellas crossing the street.	തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്ന, തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കുടകൾ വഹിക്കുന്ന വ്യക്തികളുടെ വിന്റേജ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A small dog standing in grass with a Frisbee in its mouth.	ഒരു ചെറിയ നായ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വായിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people riding donkeys on the side of a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് കഴുതകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A zebra in a wood box trying to look out.	ഒരു മരം പെട്ടിയിലെ ഒരു സീബ്ര പുറത്തേക്ക് നോക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman playing a game of frisbee with a dog.	നായയുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A stagecoach with two horses in front of it on a street, and a man with a cowboy hat standing on the side.	ഒരു തെരുവിൽ മുന്നിൽ രണ്ട് കുതിരകളുള്ള ഒരു സ്റ്റേജ് കോച്ച്, ഒരു ക cow ബോയ് തൊപ്പിയുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Four horses running towards the camera in a field.	ഒരു വയലിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് ഓടുന്ന നാല് കുതിരകൾ.
a group of people compete for a frisbe 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബേയ്‌ക്കായി മത്സരിക്കുന്നു
A dog laying on its back with a blanket on a couch.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പ് അണിഞ്ഞ് ഒരു നായ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A man standing on a lush green field holding a frisbee.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl with a helmet walking her horse.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A orange and other food sliced up on a plate.	ഒരു ഓറഞ്ചും മറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞത്.
One zebra standing in a field next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man holding a Frisbee in front of a girl.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several horses on an open flat grassy plain.	തുറന്ന പരന്ന പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ നിരവധി കുതിരകൾ.
Men in a stadium playing with a Frisbee.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിലെ പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of men in grassy field with a frisbee.	പുൽമേടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി.
People walking through a city's street near several businesses.	നിരവധി ബിസിനസ്സുകൾക്ക് സമീപമുള്ള നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Several zebras in a fenced off area on grass.	പുല്ലിൽ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ.
A black bear walking next to a stone mountain.	ഒരു കല്ല് പർവതത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A man is laying on a bed next to a dog.	ഒരാൾ നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog with a Frisbee in it's mouth outside on the grass. 	പുല്ലിന് പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരു നായ.
a group of horses walk through a dry terrain 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വരണ്ട ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
a vintage photo of a city in the early 20th century	ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ തുടക്കത്തിൽ ഒരു നഗരത്തിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
Two girls playing a game of Frisbee on a grassy field.	പുല്ലുള്ള മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
An individual is dragging his or her horse along the road. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ കുതിരയെ റോഡിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
Two white bears on the rocky shore of some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന്റെ പാറക്കരയിൽ രണ്ട് വെള്ള കരടികൾ.
Two men running across a beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്തിലൂടെ ഓടുന്ന രണ്ടുപേർ.
Three horses and candles on top of a brown cake. 	ഒരു തവിട്ട് കേക്കിന് മുകളിൽ മൂന്ന് കുതിരകളും മെഴുകുതിരികളും.
A horse standing in a grassy field with trees.	പുൽമേടിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുതിര.
Two girls playing with a white Frisbee in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
The man is wearing skis and is in front of the other person outside.	പുരുഷൻ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് പുറത്ത് മറ്റൊരാളുടെ മുന്നിലാണ്.
Two men on a carriage being drawn by a horse.	ഒരു വണ്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ കുതിരയെ ആകർഷിക്കുന്നു.
Some zebra standing in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ചില സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
a herd of horses run inside a fenced in area 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഓടുന്നു
Maybe the man picked that dog because they have the same color hair.	ഒരേ നിറമുള്ള മുടിയുള്ളതിനാൽ ആ മനുഷ്യൻ ആ നായയെ തിരഞ്ഞെടുത്തേക്കാം.
Two zebra's looking back while standing on a road.	ഒരു റോഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A woman playing sports outdoors in an action pose.	ഒരു ആക്ഷൻ പോസിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് സ്പോർട്സ് കളിക്കുന്നു.
A group of men playing with a frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
a brown dog is laying on the hardwood floor 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
Horses are running with their faces very close to each other.	പരസ്പരം വളരെ അടുത്തായി മുഖങ്ങളുമായി കുതിരകൾ ഓടുന്നു.
A small child is throwing a frisbee in a yard.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A white dog with a green frisbee in a grassy field.	പുൽമേടിൽ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത നായ.
Two zebras fighting in a dusty field at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ പൊടിപിടിച്ച വയലിൽ പോരാടുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A few people and a herd of horses standing on the beach.	കുറച്ച് ആളുകളും ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളും കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person sitting in a chair next to a table holding a frisbee that is being bitten by a dog.	ഒരു നായ കടിച്ച ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A loaded pack horse and group of horses with riders moving in a line along a mountain trail.	ഒരു പർ‌വ്വത പാതയിലൂടെ ഒരു വരിയിൽ‌ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ലോഡ് പായ്ക്ക് കുതിരയും കുതിരകളുടെ കൂട്ടവും.
Zebras turning to face the camera on an unpaved road.	പാതയില്ലാത്ത റോഡിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി സെബ്രാസ് തിരിയുന്നു.
A black bear walks atop a rocky hill.	ഒരു കറുത്ത കരടി പാറക്കെട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Zebras standing on grass in a chain link enclosure.	ചെയിൻ ലിങ്ക് ചുറ്റളവിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്രാസ്.
Many watchful eyes protect a zebra from predators.	ജാഗരൂകരായ പല കണ്ണുകളും ഒരു സീബ്രയെ വേട്ടക്കാരിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കുന്നു.
A zebra standing in a grassy field on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A pair of zebras playing in a habitat.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരു ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ കളിക്കുന്നു.
A pair of men reaching for a frisbee in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്ന ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ.
A bear in a forest standing by a log.	ഒരു വനത്തിലെ കരടി.
A woman holding onto a statue of a brown bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുടെ പ്രതിമയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A poster is covering the wall above a colorful couch.	ഒരു പോസ്റ്റർ വർണ്ണാഭമായ കട്ടിലിന് മുകളിലുള്ള മതിൽ മൂടുന്നു.
Two horses are standing together on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a camera and cords sitting on a bed with a green folder 	പച്ച ഫോൾഡറുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്യാമറയും ചരടുകളും
The bear is turning around in the deep weeds.	ആഴത്തിലുള്ള കളകളിൽ കരടി തിരിയുന്നു.
A bedroom is sitting empty with a well-made bed.	നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടപ്പുമുറി ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്നു.
Men in fatigues and hats are riding horses	ക്ഷീണത്തിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള പുരുഷന്മാർ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
Grey and brown horses fighting each other on sagebrush prairie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ സെജ്ബ്രഷ് പ്രേരിയിൽ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു.
Two zebras facing opposite directions in an  open plain.	തുറന്ന സമതലത്തിൽ എതിർ ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
One zebra is sniffing a plant on the dusty ground.	ഒരു സീബ്ര പൊടി നിറഞ്ഞ നിലത്ത് ഒരു ചെടി കടത്തുകയാണ്.
A horse standing in the sunshine in a field.	ഒരു വയലിൽ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A person is throwing a frisbee in the street.	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man throwing a frisbee to a woman on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A herd of zebras in a fenced in field.	വയലിൽ വേലിയിറക്കിയ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two people riding in a horse drawn carriage down a street.	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A bear stands in front of a large fallen tree.	വീണ ഒരു വലിയ മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കരടി നിൽക്കുന്നു.
Horses are on a beach by the ocean.	കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
Two little dogs hiding in the pillows of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ തലയിണകളിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ.
A small dog headed into the ocean with a frisbee in its mouth	ഒരു ചെറിയ നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കടലിലേക്ക് പോയി
Two zebras are grazing in the grass near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്.
Two zebras are grazing next to each other.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം മേയുകയാണ്.
A baseball player jumps high above another player during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരനെക്കാൾ ഉയരത്തിൽ ചാടും.
a person with a white shirt is throwing a frisbee	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
two polar bears play fighting with each other 	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു
The sign reminds people to stay of the train tracks for safety.	സുരക്ഷയ്ക്കായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ തുടരാൻ ഈ അടയാളം ആളുകളെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്നു.
A man in red jumping in the air between two other men	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്കിടയിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു
An assortment of snack foods arranged in small containers. 	ചെറിയ പാത്രങ്ങളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A group of zebra playing together in a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Group of zebras standing together near a row of trees. 	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A few blueberries, tomatoes, kale, and the end of a banana	കുറച്ച് ബ്ലൂബെറി, തക്കാളി, കാലെ, ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അവസാനം
People are riding in a horse drawn carriage down the street.	ആളുകൾ കുതിരവണ്ടിയിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person in a hat is walking a horse.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A man and a woman hold their arms out towards a flying disc in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കിലേക്ക് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കൈകൾ നീട്ടി.
A man is skiing in the snow next to another person.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A picture of a cake and dishes for plating.	ഒരു കേക്കിന്റെയും പ്ലേറ്റിംഗിനുള്ള വിഭവങ്ങളുടെയും ചിത്രം.
a black and white dog and a purple frisbee and some people	കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബിയും ചില ആളുകളും
Two men trying to catch a frisbee midair.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ മിഡെയറിനെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A car stopped for horses crossing a street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കുതിരകൾക്കായി ഒരു കാർ നിർത്തി.
A dog is laying on the floor holding a toothbrush.	ഒരു നായ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
The man runs to catch the flying frisbee.	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ ഓടുന്നു.
A woman posing for a picture while standing next to a giant brown bear.	ഭീമാകാരമായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two men running for a flying frisbee with one reaching up to catch it.	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി രണ്ടുപേർ ഓടുന്നു, ഒരാൾ അത് പിടിക്കാൻ മുകളിലേക്ക്.
A breakfast plate of scrambled eggs and fruit.	ചുരണ്ടിയ മുട്ടയുടെയും പഴത്തിന്റെയും പ്രഭാതഭക്ഷണം.
a bed with some pillows a camera and some cords	കുറച്ച് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക ഒരു ക്യാമറയും ചില ചരടുകളും
A man playing a game of catch with his dog on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നായയുമായി മീൻപിടിത്തം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An art piece themed by orange inspired things.	ഓറഞ്ച് പ്രചോദനം ഉൾക്കൊണ്ട ഒരു ആർട്ട് പീസ്.
2 guys both trying to grab a frisbee	2 സഞ്ചി രണ്ടുപേരും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a family of horses crossing the road in the desert	മരുഭൂമിയിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കുതിരകളുടെ ഒരു കുടുംബം
A man throwing a disc to a dog ready to jump in the water.	വെള്ളത്തിൽ ചാടാൻ തയ്യാറായ നായയിലേക്ക് ഒരാൾ ഡിസ്ക് എറിയുന്നു.
A road filled with lots of chickens and horse drawn carriages.	ധാരാളം കോഴികളും കുതിരവണ്ടികളും നിറഞ്ഞ റോഡ്.
A black and white photo of a street in Edna, Texas.	ടെക്സസിലെ എഡ്നയിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black bear standing at the edge of a waterway.	ഒരു കറുത്ത കരടി ജലപാതയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black bear walking over very rocky terrain.	ഒരു കറുത്ത കരടി വളരെ പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two zebra fighting in a dirt covered field.	അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര പോരാട്ടം.
A crowd of people walking across a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An orange sitting on top of a counter next to a vase.	ഒരു വാസ്സിന് അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
This vintage black and white photograph is a street scene from the turn of the century, revealing Victorian clothing styles.	ഈ വിന്റേജ് ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഫോട്ടോഗ്രാഫ് നൂറ്റാണ്ടിന്റെ ആരംഭത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗമാണ്, ഇത് വിക്ടോറിയൻ വസ്ത്രധാരണരീതികൾ വെളിപ്പെടുത്തുന്നു.
Two dogs lounge on a chair that is seated by a window.	വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്ന കസേരയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A crowded living room filled with lots of people.	ധാരാളം ആളുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ സ്വീകരണമുറി.
Three caged dogs in the back of a van.	ഒരു വാനിന്റെ പുറകിൽ മൂന്ന് കൂട്ടിൽ നായ്ക്കൾ.
A person holding a frisbee as a dog bites into it.	ഒരു നായ കടിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several bunch of bananas displayed on a shelf.	നിരവധി അലമാരകൾ ഒരു അലമാരയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skier skis down a mountain with a structure in the foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു ഘടനയുള്ള ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക് ഒരു സ്കീയർ‌ സ്കീസ്.
A group of zebras outdoors grazing on grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
Three zebras standing on a dirt road among trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A big dog and a little dog sitting on a chair.	ഒരു വലിയ നായയും ഒരു ചെറിയ നായയും ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bear standing on some rocks in the water.	വെള്ളത്തിൽ ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A large black bear walking across a stone hillside.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു കല്ല് കുന്നിൻ കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A dog playing with a purple frisbee at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന നായ.
A zebra standing in a open field with bushes.	കുറ്റിച്ചെടികളുമായി തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A pound cake covered in icing sitting on a plate next to some cups.	ചില കപ്പുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഐസിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പൗണ്ട് കേക്ക്.
A man throwing a frisbee across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A set of zebra grazing in a zoo pin.	ഒരു സൂ പിൻയിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു.
A dirt road has buildings and horses and buggies on it.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ കെട്ടിടങ്ങളും കുതിരകളും ബഗ്ഗികളും ഉണ്ട്.
A horse tied to a post next to a tree	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു കുതിര കെട്ടി
Zebras are grazing in the grass near a fence and rocks.	വേലി, പാറകൾ എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്.
A dog catches a frisbee while people sitting in chairs watch.	കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog sitting next to the front of a store.	ഒരു കടയുടെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A woman getting ready to throw a Frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of zebras on a dirt road looking backwards.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുറകോട്ട് നോക്കുന്നു.
A little kids feet with one of them on a skateboard.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ അവയിലൊന്നുമായി കാൽ വയ്ക്കുന്നു.
Two white dogs laying down on a striped couch with a large painting behind it.	വരയുള്ള കട്ടിലിൽ രണ്ട് വെളുത്ത നായ്ക്കൾ കിടക്കുന്നു, പിന്നിൽ ഒരു വലിയ പെയിന്റിംഗ്.
A dog is jumping in the water after a person threw something.	ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും എറിഞ്ഞതിന് ശേഷം ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ ചാടുകയാണ്.
A slope with several people skiing down it.	നിരവധി ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചരിവ്.
A horse hangs peacefully in the shade of the tree next to the trail	നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള മരത്തിന്റെ തണലിൽ ഒരു കുതിര സമാധാനപരമായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A dog laying down on the ground with a toothbrush.	ഒരു പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
Four zebras drinking from a stream of water.	ഒരു നീരൊഴുക്കിൽ നിന്ന് നാല് സീബ്രകൾ കുടിക്കുന്നു.
The stop sign warns pedestrians of possible oncoming trains	വരാനിരിക്കുന്ന ട്രെയിനുകളെക്കുറിച്ച് കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു
A horse under the shade of a tree next to a field.	വയലിനടുത്തുള്ള മരത്തിന്റെ തണലിൽ ഒരു കുതിര.
This horse looks beautiful in this late afternoon light	ഉച്ചതിരിഞ്ഞുള്ള ഈ വെളിച്ചത്തിൽ ഈ കുതിര മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്നു
A horse drawn trolley car driving past a tall building.	കുതിരയെ വരച്ച ട്രോളി കാർ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two zebras standing head to tail in a field.	ഒരു വയലിൽ തല മുതൽ വാൽ വരെ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A dog looking out the open car window from the drivers seat of a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന കാറിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ നിന്ന് തുറന്ന കാർ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്ന നായ.
The puppy checks his makeup in the side view mirror	സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ നായ്ക്കുട്ടി തന്റെ മേക്കപ്പ് പരിശോധിക്കുന്നു
Two people leading a horse next to a fence lined with people.	ആളുകളുമായി അണിനിരന്ന വേലിക്ക് സമീപം കുതിരയെ നയിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person in a hat is holding a frisbee near a sign.	ഒരു തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A zebra grazing in an open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A zebra is standing in the grass facing forward.	മുന്നോട്ട് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A black bear looking down while standing on a rock.	ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത കരടി താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pack mule being followed by men on horses.	കുതിരകളിലുള്ള പുരുഷന്മാർ പിന്തുടരുന്ന ഒരു പായ്ക്ക് കോവർ.
A dog jumping into the water off a dock after a man throws it.	ഒരാൾ വലിച്ചെറിഞ്ഞ ശേഷം ഒരു നായ ഡോക്കിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Two zebras fighting each other in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A dog grabbing a Frisbee with its mouth.	ഒരു നായ ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
Number one slides safely into second under the high throw	ഉയർന്ന ത്രോയിൽ ഒന്നാം സ്ഥാനത്തേക്ക് സുരക്ഷിതമായി സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
Puppeh loves his big green frisbee so much he's never giving it up	പപ്പേ തന്റെ വലിയ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ വളരെയധികം സ്നേഹിക്കുന്നു, അവൻ ഒരിക്കലും അത് ഉപേക്ഷിക്കുന്നില്ല
A bear standing in the grass next to some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കരടി നിൽക്കുന്നു.
A man riding on top of a snow board down a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്നോ ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras standing together in the dirt in front of trees.	മരങ്ങളുടെ മുന്നിലെ അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A picture of two horses kissing on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ചുംബിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ ചിത്രം.
A woman leading a saddled horse down a dirt path.	അഴുക്കുചാലിലൂടെ കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of men standing on a field playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
A woman clinging to a statue of a bear.	ഒരു സ്ത്രീ കരടിയുടെ പ്രതിമയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A zebra standing in a field near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing up by some thin branches.	നേർത്ത ചില ശാഖകളാൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
People riding on top a horse pulled carriage.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറിയ ആളുകൾ വണ്ടി വലിച്ചു.
WOmen in green jackets leading a horse around a track. 	പച്ച ജാക്കറ്റുകളിലുള്ള വുമൺ ഒരു കുതിരയെ ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും നയിക്കുന്നു.
A bear is walking outside near tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് സമീപം ഒരു കരടി പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
Man painted in gold paint standing next to a horse. 	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ സ്വർണ്ണ പെയിന്റിൽ വരച്ചു.
A girl on a beach pulls a horse on a rope.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരയെ കയറിൽ വലിക്കുന്നു.
A zebra grazing on grass near a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Woman in tank top holding a blue frisbee in her hand. 	ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള സ്ത്രീ കയ്യിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two zebras tussle in their enclosure kicking up dust.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ പൊടിപടലങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
A bear looks it its left while standing on some rocks near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കരടി അതിന്റെ ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two shelves of bananas, some yellow and some green.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രണ്ട് അലമാരകൾ, കുറച്ച് മഞ്ഞയും കുറച്ച് പച്ചയും.
A dog jumps into a body of water after a frisbee thrown by a man.	ഒരാൾ എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെത്തുടർന്ന് ഒരു നായ ജലാശയത്തിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A pair of zebras standing in a field of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man feeding chickens near a man on horseback and a horse drawn cart.	കുതിരപ്പുറത്തും കുതിരവണ്ടിയിലും ഒരാൾക്ക് സമീപം കോഴികളെ മേയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train passing a crossing that has a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ക്രോസിംഗ് കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A dog's reflection is in a rear view mirror.	ഒരു നായയുടെ പ്രതിഫലനം റിയർ വ്യൂ മിററിലാണ്.
A person leading a saddled horse down a road.	ഒരു കുതിരയെ റോഡിലൂടെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A shot looks down on a person riding a long board.	ഒരു നീണ്ട ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളെ ഒരു ഷോട്ട് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A little girl rides a horse while two women look on.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog is in a driver's seat of a car looking at the mirror.	ഒരു നായ കാറിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A massive pile of dishes sitting behind a window 	ഒരു ജാലകത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വിഭവങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം
A zebra grazing on dry grass in a field.	വയലിൽ ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A herd of zebra grazing on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A plow horse is being led by a woman while a man handles the plow.	ഒരു കലപ്പയെ ഒരു പുരുഷൻ കൈകാര്യം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കലപ്പ കുതിരയെ ഒരു സ്ത്രീ നയിക്കുന്നു.
A toddler pulls on a rope attached to horse at the shore.  	കരയിൽ കുതിരയോട് ചേർന്നിരിക്കുന്ന കയറിൽ ഒരു കള്ള് വലിക്കുന്നു.
One zebra stands, while the other zebra sits. 	ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് സീബ്ര ഇരിക്കുന്നു.
A zebra is grazing in the grass near rocks.	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുകയാണ്.
A side view of a zebra bending over to eat grass.	പുല്ല് കഴിക്കാൻ വളയുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
A picture of various fruits and vegetables with condensation on them.	വിവിധ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ചിത്രം.
Two zebras stand next to each other outside.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A polar bear standing open mouthed on a glacier 	ഒരു ഹിമക്കരയിൽ തുറന്ന ധ്രുവക്കരടി
A two headed zebra standing on a dirt road near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തലയുള്ള സീബ്ര.
A wooden cutting board with fruits and vegetables on top of it.	അതിനു മുകളിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു മരം മുറിക്കൽ ബോർഡ്.
A woman sitting in front of a brown horse next to a white horse.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A little girl pulling a large horse into the ocean.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ കുതിരയെ സമുദ്രത്തിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A man and dog playing with a Frisbee in the sand.	ഒരു മനുഷ്യനും നായയും മൊബൈലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A  man watching a frisbee sail away from him.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ അവനിൽ നിന്ന് അകന്നു.
Two zebra's standing by each other looking in different directions.	വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A polar bear standing near snow covered rocks.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാറകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A woman with her arm around a statue bear's arm.	ഒരു പ്രതിമ കരടിയുടെ കൈയ്യിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ.
A large couch sitting under a black wall mounted picture.	കറുത്ത മതിലിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കിടക്ക.
Three zebra standing next to each other on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man and horse near a painted man wearing shorts.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു പെയിന്റടിച്ച മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത് ഒരു പുരുഷനും കുതിരയും.
A large black bear walking across a field.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
An ultimate frisbee league at play at a city park	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ കളിക്കുന്ന ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ ലീഗ്
A man sitting in front of two piles of apples.	ആപ്പിളിന്റെ രണ്ട് കൂമ്പാരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man laying on the ground holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A family at play with a frisbee in the back yard	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം
A big black bear on display at the zoo	മൃഗശാലയിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A baseball player mid-leap as another player approaches the base.	മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ ബേസിലേക്ക് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മിഡ്-ലീപ്പ്.
Two uniformed baseball players in positions at a base.	രണ്ട് യൂണിഫോം ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു സ്ഥാനത്ത്.
The image of a white dog in a car mirror poking his head outside of the window of a moving car.	ഒരു കാർ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു വെളുത്ത നായയുടെ ചിത്രം ചലിക്കുന്ന കാറിന്റെ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് തല കുനിക്കുന്നു.
A crowd on the sidewalks near a vehicle on the street.	തെരുവിലെ ഒരു വാഹനത്തിന് സമീപം നടപ്പാതകളിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
Two shelves displaying bunches of large ripe bananas.	വലിയ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന രണ്ട് അലമാരകൾ.
A man wearing a baseball helmet next to a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിനടുത്തായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A large black bear walking with it's cub across a field.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു വയലിനു കുറുകെ അതിന്റെ കുട്ടിയുമായി നടക്കുന്നു.
A tan dog sitting and staring out a window.	ഒരു ടാൻ നായ ഇരുന്നു ഒരു ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
Several zebras and other animals grazing in the grass.	നിരവധി സീബ്രകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
Here are three zebras grazing at a wildlife refuge	ഒരു വന്യജീവി സങ്കേതത്തിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
Two horses muzzle while standing on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരകൾ മൂക്ക്.
A man on skis is being pulled forward by a man on a horse	സ്കീസിലുള്ള ഒരാളെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ മുന്നോട്ട് കൊണ്ടുപോകുന്നു
A woman prepares to throw a frisbee while two men are standing nearby.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബീ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A lone horse by a tree and a field.	ഒരു വൃക്ഷവും വയലും ഒറ്റപ്പെട്ട കുതിര.
A dog chasing a purple frisbee through a field.	വയലിലൂടെ പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന നായ.
A woman poses for a photograph beside a bear statue.	കരടി പ്രതിമയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person on a riding on a wooden skateboard.	ഒരു മരം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A child seated on a horse while a adult touches its neck.	ഒരു കുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മുതിർന്നയാൾ കഴുത്തിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
A man skiing down a steep hill packed with hard snow.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two zebra lie and stand in the dirt alongside a road.	രണ്ട് സീബ്ര കിടന്ന് റോഡിനരികിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on skis moving down a snow covered landscape.	മഞ്ഞുമൂടിയ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Two people by a tent throwing a Frisbee.	കൂടാരത്തിലൂടെ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A woman and a dog playing fetch on a nice day.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും കളിക്കുന്നത് ഒരു നല്ല ദിവസം കൊണ്ടുവരുന്നു.
A man reaching into the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ എത്തുന്നു.
A lone zebra standing out in the bushes.	ഒറ്റപ്പെട്ട ഒരു സീബ്ര കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person in a field with a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുമായി വയലിൽ ഒരാൾ.
Many types of fruit and vegetables on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A couple of white bears on display laying on ice.	ഹിമത്തിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് വെള്ള കരടികൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man walking as a dog chases a flying Frisbee.	നായയായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്നു.
A group of four men standing next to each other.	നാലുപേരടങ്ങുന്ന സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man holding a white frisbee standing next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are two zebras one is standing up while the other is laying down. 	രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്, ഒന്ന് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് കിടക്കുന്നു.
The calm dog is looking out the window.	ശാന്തമായ നായ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
The men are playing a game of Frisbee on the field. 	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The group of people are watching the dog play with his Frisbee. 	തന്റെ ഫ്രിസ്‌ബിക്കൊപ്പം നായ കളിക്കുന്നത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു.
A large brown and white dog laying on top of a red bed.	ചുവന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ.
A horse stands in a sunny, grassy meadow. 	ഒരു കുതിര സൂര്യപ്രകാശമുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra feasting on lush green grass next to a hillside.	ഒരു മലയോരത്തിനടുത്തുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര വിരുന്നു.
A black and white dog laying on top of a grassy field next to a pink and black frisbee.	ഒരു പിങ്ക്, കറുപ്പ് ഫ്രിസ്ബിയുടെ അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ കിടക്കുന്നു.
Kids feet in new shoes; one foot is resting on a skateboard.	പുതിയ പാദരക്ഷകളിൽ കുട്ടികളുടെ കാൽ; ഒരു കാൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A toddler girl trying to lead a reluctant horse into the ocean	വിമുഖതയുള്ള കുതിരയെ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നയിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്
A vintage photograph of a street scene in an old western town.	ഒരു പഴയ പടിഞ്ഞാറൻ പട്ടണത്തിലെ ഒരു തെരുവ് രംഗത്തിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
An old street with horses pulling carts next to buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി വണ്ടികൾ വലിക്കുന്ന കുതിരകളുള്ള ഒരു പഴയ തെരുവ്
A couple of horses with a man standing on top of them.	അവരുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി രണ്ട് കുതിരകൾ.
A group of people skiing on slope capped with snow	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A corral filled with lots of different sized horses.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ധാരാളം കുതിരകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കോറൽ.
Several zebra grazing in a open grass field.	തുറന്ന പുല്ല് വയലിൽ നിരവധി സീബ്ര മേയുന്നു.
Two young men both reaching for a Frisbee in mid air	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ മിഡ് എയറിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിക്കായി എത്തുന്നു
A horse with colts, followed by another horse, crossing a road	കഴുതകളുള്ള ഒരു കുതിര, തുടർന്ന് മറ്റൊരു കുതിര, റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A round woman walks with a gray and white horse in a horse show. 	ഒരു കുതിര ഷോയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയുമായി ഒരു റ round ണ്ട് സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
one zebra standing in a straw field with trees.	ഒരു സീബ്ര മരങ്ങളുള്ള ഒരു വൈക്കോൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white table topped with fruit and tools near two kids.	രണ്ട് കുട്ടികൾക്ക് സമീപം പഴങ്ങളും ഉപകരണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A zebra standing next to a zebra laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A Family Near a picnic table, parents playing with children.	ഒരു കുടുംബം ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിന് സമീപം, മാതാപിതാക്കൾ കുട്ടികളുമായി കളിക്കുന്നു.
The horse is pulling the carriage threw the city streets. 	കുതിര നഗരത്തെ തെരുവുകളിൽ വലിച്ചെറിഞ്ഞു.
A woman wrestles a small Frisbee from a little brown dog.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
A zebra standing outside and is surrounded by bare trees.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര, ചുറ്റും നഗ്നമായ മരങ്ങൾ.
Two zebras are near each other in a sandy place.	ഒരു മണൽ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു.
A male and female zebra enjoying grazing in the grass.	പുല്ലിൽ മേയുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്ന ആൺ-പെൺ സീബ്ര.
Two zebras smelling the ground in their enclosure.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ നിലം മണക്കുന്നു.
Several devices and a folder lay on an unkempt bed.	നിരവധി ഉപകരണങ്ങളും ഒരു ഫോൾഡറും വൃത്തിയില്ലാത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
bunches of bananas lining two black metal shelves.	രണ്ട് കറുത്ത മെറ്റൽ അലമാരകളുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ.
Batter hitting the ball during a professional baseball game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ പന്ത് തട്ടുക.
A professional baseball play swings a bat during a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളി ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Two people are playing frisbee while camping in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ക്യാമ്പ് ചെയ്യുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A woman walking a brown horse on grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two zebras stand side by side together on a dirt field	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A close-up of a dog staring intently through a window. 	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A child's feet in sneakers on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്‌നീക്കറുകളിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ കാൽ
Girl with arms around a man holding a lite disc above his head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ലൈറ്റ് ഡിസ്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനു ചുറ്റും ആയുധങ്ങളുള്ള പെൺകുട്ടി.
Two zebras in a zoo walking about on the packed earth	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പായ്ക്ക് ചെയ്ത ഭൂമിയിൽ നടക്കുന്നു
A dog looks in the mirror in a wedding dress store.	ഒരു വിവാഹ വസ്ത്ര സ്റ്റോറിൽ ഒരു നായ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
A black bear walks on top of boulders in the outdoors.	ഒരു കറുത്ത കരടി do ട്ട്‌ഡോറിലെ പാറക്കെട്ടുകൾക്ക് മുകളിൽ നടക്കുന്നു.
A man playing ball with a small boy on dirt	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി അഴുക്കുചാലിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cute little brown dog sitting in a truck looking out the window.	ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
A lady walking a horse with a plow while a man pushes.	ഒരു പുരുഷൻ തള്ളുമ്പോൾ ഒരു കലപ്പയുമായി കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two giraffes in a exhibit with brown noses.	തവിട്ട് മൂക്കുകളുള്ള ഒരു എക്സിബിറ്റിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Girl playing with a small dog on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ നായയുമായി കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A ripe banana, a pear, an orange and a strawberry.	ഒരു പഴുത്ത വാഴപ്പഴം, ഒരു പിയർ, ഓറഞ്ച്, സ്ട്രോബെറി.
Young boys playing baseball in the field while others watches 	കളിക്കളത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു
A man and boy in dirt field playing with a white frisbee.	അഴുക്കുചാലിലെ ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman and man using horse to plow a field.	ഒരു വയലും ഉഴുതുമറിക്കാൻ കുതിരയും ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
an image of a group of kids playing soccer against each other	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A man feeding a field full of chickens.	കോഴികൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A red plate holding a cake next to mugs and forks.	മഗ്ഗുകൾക്കും ഫോർക്കുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന പ്ലേറ്റ്.
A man and woman sitting on boxes in a room.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മുറിയിൽ പെട്ടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three sad looking dogs locked in kennels in the back of a van.	സങ്കടകരമായ മൂന്ന് നായ്ക്കൾ ഒരു വാനിന്റെ പുറകിൽ കെന്നലുകളിൽ പൂട്ടിയിരിക്കുകയാണ്.
Two young men reaching up to grab the same disc.	ഒരേ ഡിസ്ക് പിടിച്ചെടുക്കാൻ എത്തുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A group of horses running across a road together.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് റോഡിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
an image of a group playing with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു ഗ്രൂപ്പിന്റെ ചിത്രം
A smiling man along with some friends are standing around in the snow.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ചില സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog looking out of a car window is reflected in the side view mirror.	കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു നായ സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
Two giraffes are on the grass by a fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിന്മേൽ ഒരു വേലി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffes have their noses to the gravel.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് മൂക്കുണ്ട് ചരൽ.
A horse is standing in a field of straw.	ഒരു കുതിര വൈക്കോൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very large furry brown bear on a rock by the water.	വെള്ളത്താൽ ഒരു പാറയിൽ വളരെ വലിയ രോമമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Ripe bananas are sitting on a black shelf.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം കറുത്ത അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four men are standing holding their frisbees by a table.	നാലുപേർ തങ്ങളുടെ ഫ്രിസ്‌ബികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
People are playing frisbee on the green grass.	ആളുകൾ പച്ച പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A cute little girl trying to pull a horse to the water.	ഒരു കുതിരയെ വെള്ളത്തിലേക്ക് വലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
Two men are playing frisbee on the grass.	രണ്ടുപേർ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A peson is riding a horse in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
an image of a group of people that are on the ground	നിലത്തുണ്ടായിരുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം
The boy is reaching up to catch the frisbie.	ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുകയാണ്.
Fruits and vegetables are displayed on a kitchen countertop.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു അടുക്കള ക count ണ്ടർടോപ്പിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Polar bears are spending time on some ice near water. 	ധ്രുവക്കരടികൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ചില ഹിമങ്ങളിൽ സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു.
an image of a zebra with water on it	ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം അതിൽ വെള്ളമുണ്ട്
an image of a boy holding a Frisbee up in air	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
Two men playing with a frisbee on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A sleeping dog with cheetah furniture in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചീറ്റ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ഉറങ്ങുന്ന നായ.
Guys out in a park playing with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
two women at the beach playing Frisbee 	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A warning sign in front of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം.
A single zebra grazing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരൊറ്റ സീബ്ര മേയുന്നു.
A woman holding a bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man kneeling on a ski slope with a snowboard.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ.
A very big polar bear in the snow by rocks.	പാറകളാൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വളരെ വലിയ ധ്രുവക്കരടി.
One zebra standing and another one laying down.	ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് കിടക്കുന്നു.
A boy is playing outside with his frissbee.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
A boy is holding a frisbee in order to spin it on his fingers and do tricks.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വിരലിൽ സ്പിൻ ചെയ്ത് തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man and dog playing Frisbee on the sand.	മൊബൈലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും നായയും.
Two miniature horses sitting with a man in hay.	പുല്ലിൽ ഒരാളുമായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മിനിയേച്ചർ കുതിരകൾ.
A close up view of a zebra grazing on dried grass.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നതിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
Several horses and colts are grazing in an enclosure.	നിരവധി കുതിരകളും കഴുതകളും ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ മേയുന്നു.
this old photo shows many people on the street	ഈ പഴയ ഫോട്ടോ തെരുവിൽ നിരവധി ആളുകളെ കാണിക്കുന്നു
an image of a zebra in the woods	കാട്ടിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം
Woman sitting on straw and stroking a pony in a pink hat, and another pony is laying in the straw.	സ്ത്രീ വൈക്കോലിൽ ഇരുന്നു പിങ്ക് തൊപ്പിയിൽ ഒരു പോണി അടിക്കുന്നു, മറ്റൊരു പോണി വൈക്കോലിൽ കിടക്കുന്നു.
an image of a boy playing with an adult outside	പുറത്ത് ഒരു മുതിർന്നയാളോടൊപ്പം കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
an image of kids petting a horse 	കുട്ടികൾ കുതിരയെ വളർത്തുന്ന ചിത്രം
Smiling male skier and other skiers in black standing by a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിൽ കറുത്ത നിറത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷ സ്കീയറും മറ്റ് സ്കീയറുകളും.
an image of horse being rode in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
a large circle cake sitting on a table next to cups and plates	കപ്പുകൾക്കും പ്ലേറ്റുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സർക്കിൾ കേക്ക്
an image of  a dog looking out the window	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നോക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ചിത്രം
a couple of zebras standing under some tres	ചില ട്രെബുകൾക്ക് കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A police officer mounted on a horse while two children pet the horse.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറിയപ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
A guy smiling with a group of people behind him.	പുറകിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in jeans and dress shoes looking down on his skateboard 	ജീൻസും ഡ്രസ് ഷൂസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
Two women help a little girl ride a horse at an indoor arena	ഇൻഡോർ അരീനയിൽ ഒരു കുതിരയെ ഓടിക്കാൻ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു
A person laying on the ground holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a boys foot on an skateboard sitting there	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ കാൽ
A brown dog, laying on the floor with a toothbrush in front of it.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ, മുന്നിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman taking a frisbee from a very small dog.	വളരെ ചെറിയ നായയിൽ നിന്ന് ഫ്രിസ്ബീ എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two zebras and a giraffe near the water.	രണ്ട് സീബ്രകളും വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ജിറാഫും.
A person wearing stiletto heels laying in a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന സ്റ്റൈലെറ്റോ കുതികാൽ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A number of vegetables on a tile counter top	ടൈൽ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ നിരവധി പച്ചക്കറികൾ
Two stuffed polar bears in a snowy exhibit	മഞ്ഞുമൂടിയ എക്സിബിറ്റിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ധ്രുവക്കരടികൾ
Townspeople taking a stroll down the sidewalk as a horse crosses the street.	ഒരു കുതിര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ പാതയോരത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്ന നഗരവാസികൾ.
One single orange sits on a dark table.	ഒരൊറ്റ ഓറഞ്ച് ഇരുണ്ട മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A zebra walking alone in some brush near a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് ചില ബ്രഷിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A close up view of  black high heels.	കറുത്ത ഉയർന്ന കുതികാൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
a couple of girls walking a horse next to a crowd of people.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
The woman is playing Frisbee outside i the yard. 	യുവതി മുറ്റത്തിന് പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A man rides a horse while a crows watches from the other side of a pond.	ഒരു കുളം മറുവശത്ത് നിന്ന് കാക്കകൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
SEVERAL HORSES AND COLTS GATHERED IN A PEN	ഒരു കുതിരയിൽ ശേഖരിച്ച സെവറൽ ഹോഴ്‌സും കോൾട്ടും
The children are playing their game in the room. 	കുട്ടികൾ മുറിയിൽ അവരുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a bear walking on some rocks and flowers.	ചില പാറകളിലും പുഷ്പങ്ങളിലും നടക്കുന്ന കരടി.
Several donkeys, both full grown and younger, are grazing inside a fence. 	പൂർണ്ണമായി വളർന്നതും ഇളയതുമായ നിരവധി കഴുതകൾ ഒരു വേലിനുള്ളിൽ മേയുന്നു.
a bear reaching down at the water off a rock.	ഒരു കരടി പാറയിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
a group of people throwing a freeze bee and chasing it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫ്രീസ് തേനീച്ചയെ എറിഞ്ഞ് ഓടിക്കുന്നു.
LARGE BROWN BEAR MAKING HIS WAY OVER THE ROCKS TO THE WATER 	വെള്ളത്തിലേക്കുള്ള പാറക്കെട്ടുകളിലൂടെ വലിയ ബ്ര RO ൺ ബിയർ നിർമ്മിക്കുന്നു
Skiers going down a hill in overcast weather. 	മൂടിക്കെട്ടിയ കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന സ്കീയർമാർ.
A bear standing on a large rock leaning toward a pool of water.	ഒരു വലിയ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A happy man and woman sitting on cardboard boxes..	കടലാസോ പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന സന്തോഷവാനായ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ..
A variety of fruits and vegetables sitting on a kitchen counter. 	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
Two polar bears looking at a dead seal in what looks like a museum exhibit. 	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു മ്യൂസിയം എക്സിബിറ്റ് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ചത്ത മുദ്രയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a bear standing on some rocks looking down	താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ചില പാറകളിൽ കരടി നിൽക്കുന്നു
A girl plays with leaping dog in grassy area. 	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിക്കുന്ന നായയുമായി കളിക്കുന്നു.
Various fruits and vegetables are on the kitchen counter.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഉണ്ട്.
Two polar bears are sitting on some rocks eating.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three girls pat a horse being ridden by a police officer.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കുതിരയെ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഓടിക്കുന്നു.
a camel walking on a beach towards the water	ഒരു ഒട്ടകം കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A small black bear is walking through the pond.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി കുളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person in dress shoes riding on a street.	ഡ്രസ് ഷൂ ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two woman and a child around a black horse.	കറുത്ത കുതിരയ്ക്ക് ചുറ്റും രണ്ട് സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A zebra shakes it's head while standing in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര തല കുലുക്കുന്നു.
Four men stand together with their Frisbees in hand.	നാലുപേർ അവരുടെ ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കയ്യിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little league game is in action on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ഗെയിം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A person is riding a horse as another person skies behind it.	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നത് മറ്റൊരാൾ പുറകിൽ ആകാശത്തേക്ക് പോകുമ്പോൾ.
Two males are seen on the field playing with a frisbee	മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരെ കാണാം
an image of a professional baseball game being played	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
A teenager and child are fighting for a Frisbee	ഒരു കൗമാരക്കാരനും കുട്ടിയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കുവേണ്ടി പോരാടുകയാണ്
There is a baseball game going on and a player has swung for the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു, ഒരു കളിക്കാരൻ പന്തിനായി മാറി
two middle aged men playing with a white Frisbee in a grassy area 	പുൽത്തകിടിയിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് മധ്യവയസ്കരായ പുരുഷന്മാർ
A man falls trying to catch a frisbee, while another catches it instead.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ശ്രമിക്കുന്നു, പകരം മറ്റൊരാൾ അത് പിടിക്കുന്നു.
Two men in red coats on horse back with a third man waking behind in the same type of coat.	ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്ത് മൂന്നാമത്തെ പുരുഷൻ ഒരേ തരത്തിലുള്ള അങ്കിയിൽ പുറകിൽ.
A rear view of several zebras standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകളുടെ പിൻ കാഴ്ച.
Person leading a horse on the field at a well-attended competition.	നന്നായി പങ്കെടുത്ത മത്സരത്തിൽ മൈതാനത്ത് കുതിരയെ നയിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A lone zebra eating grass in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഏക സീബ്ര.
Two men are playing frisbee together on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
Two men, one painted gold, standing beside of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ സ്വർണ്ണം വരച്ചു.
two people having fun in a storage room with boxes	രണ്ട് ആളുകൾ ബോക്സുകളുള്ള ഒരു സംഭരണ ​​മുറിയിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു
A zebra standing in the field next to trees. 	മരങ്ങൾക്കരികിൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra with his hair standing up. 	തലമുടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two guys on a beach playing with a disc.	കടൽത്തീരത്തെ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
a young athlete laying on the green grass holding a white Frisbee	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു യുവ അത്‌ലറ്റ്
Two giraffes play with each other in the wilderness. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമിയിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
A person being pulled in the snow by another person on a horse.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്ത് മറ്റൊരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A zebra grazing on a grass field near the edge of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ അരികിലുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A wood cutting board containing carrots, tangerines, apples and celery. 	കാരറ്റ്, ടാംഗറിൻ, ആപ്പിൾ, സെലറി എന്നിവ അടങ്ങിയ മരം മുറിക്കൽ ബോർഡ്.
Two men are riding horses in red capes as a person walks behind.	ഒരാൾ പുറകിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ചുവന്ന തൊപ്പികളിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Two white horses with a boy standing on top of both walking them.	രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി നടക്കുന്നു.
A young man in front of a large fruit display.	ഒരു വലിയ ഫ്രൂട്ട് ഡിസ്പ്ലേയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു യുവാവ്.
Chickens are feeding on the ground while horses hover above.	കുതിരകൾ മുകളിൽ കറങ്ങുമ്പോൾ കോഴികൾ നിലത്ത് തീറ്റുന്നു.
Two guys are playing frisbee on the beach.	രണ്ട് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A black bear standing at an incline on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ ചെരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A man, wearing skis, standing in front of a large ship.	ഒരു മനുഷ്യൻ, സ്കീസ് ​​ധരിച്ച്, ഒരു വലിയ കപ്പലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and his dog are playing outside on the beach.	ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ നായയും കടൽത്തീരത്ത് പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
A young man, in skiing gear, is posing for the camera. 	സ്കീയിംഗ് ഗിയറിൽ ഒരു യുവാവ് ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man and woman pose for the camera on a group of boxes. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കൂട്ടം ബോക്സുകളിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Many different Zebras are enjoying their feeding time.	പലതരം സീബ്രകൾ അവരുടെ തീറ്റ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A window display of antique china is shown.	പുരാതന ചൈനയുടെ ഒരു വിൻഡോ പ്രദർശനം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An image of a dog sticking its' head out a car window, taken from a side mirror.	ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ നിന്ന് എടുത്ത നായയുടെ കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്ന ചിത്രം.
A Zebra appears to be a little fatigued while in the wilderness. 	മരുഭൂമിയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര അല്പം ക്ഷീണിച്ചതായി തോന്നുന്നു.
There is a man on a horse letting children pet the horse	കുതിരയെ വളർത്താൻ കുട്ടികളെ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A boy twirling a Frisbee above his head.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ചുറ്റുന്നു.
A baseball game in progress with the batter bunting the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Boys play baseball together at a baseball field. 	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരുമിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A male baseball player is adjusting his helmet on the field. 	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ഹെൽമെറ്റ് മൈതാനത്ത് ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A bear and his baby cub are taking a walk together. 	ഒരു കരടിയും അവന്റെ കുഞ്ഞും ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
Two men reaching for a frisbee during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man swings his bat during a baseball game while a crowd looks on. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
An empty plate with nothing but a small orange and a plate and knife. 	ചെറിയ ഓറഞ്ചും പ്ലേറ്റും കത്തിയും അല്ലാതെ മറ്റൊന്നും ഇല്ലാത്ത ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റ്.
A woman wearing a red shirt talking to a donkey.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കഴുതയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
Zebras standing among the trees focused on something near.	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്രാസ് അടുത്തുള്ള എന്തോ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചു.
Woman tending to small grey pony wearing pink western hat and a second pony lying in hay nearby.	പിങ്ക് വെസ്റ്റേൺ തൊപ്പി ധരിച്ച ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പോണിയും അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ടാമത്തെ പോണിയും.
A couple of brown horses grazing on a green grass field.	പച്ച പുല്ല് വയലിൽ മേയുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
Dog resting on unmade bed in medium lit bedroom.	ഇടത്തരം വെളിച്ചമുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയിൽ നായ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Many people standing near to a large ship.	ഒരു വലിയ കപ്പലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A frosted coconut cake with horse cake toppers.	കുതിര കേക്ക് ടോപ്പറുകളുള്ള ഒരു തണുത്തുറഞ്ഞ തേങ്ങ കേക്ക്.
There is a zebra that has fallen in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ വീണുപോയ ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
A woman jumping a black horse over a wooden log barrier.	ഒരു സ്ത്രീ തടിയിലുള്ള ലോഗ് ബാരിയറിനു മുകളിലൂടെ കറുത്ത കുതിര ചാടുന്നു.
A horse and bug-gee is taking a man down the street. 	ഒരു കുതിരയും ബഗ്-ഗീയും ഒരാളെ തെരുവിലിറക്കുന്നു.
A zebra walking over a log, through tall dry grass.	ഉയരമുള്ള ഉണങ്ങിയ പുല്ലിലൂടെ ഒരു ലോഡിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
There is a young woman playing frisbee with a dog	നായയുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതിയുണ്ട്
Smiling skiers standing in the snow by the side of the road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്കീയർമാർ.
The girls are walking the show horse around the track. 	പെൺകുട്ടികൾ ഷോ കുതിരയെ ട്രാക്കിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
Two women on a beach throwing a frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
A group of boys in a room playing with frisbees.	ഒരു മുറിയിലെ ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്നു.
Three people on a field with a frisbee in the air and trees.	വായുവിലും മരങ്ങളിലും ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വയലിൽ മൂന്ന് പേർ.
a zebra grazing in the grass in the wild	കാട്ടിൽ പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Two men with race horse on grassy area of track.	ട്രാക്കിന്റെ പുൽമേടിൽ റേസ് കുതിരയുള്ള രണ്ടുപേർ.
Zebras eating green grass behind a wire fence	വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്രാസ്
Zebras eating from the ground in their zoo enclosure	സീബ്രകൾ അവരുടെ മൃഗശാലയിൽ നിലത്തു നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A polar bear as seen from underwater camera.	അണ്ടർവാട്ടർ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
Brown bears lying on straw and snoozing at the zoo	ബ്ര rown ൺ കരടികൾ വൈക്കോലിൽ കിടന്ന് മൃഗശാലയിൽ സ്‌നൂസ് ചെയ്യുന്നു
A zebra munching on grass by a rocky outcrop.	ഒരു പാറക്കല്ല് പുല്ലിൽ പുതയിടുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A sheepdog puppy grins next to a flying disc.	ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കിന് അടുത്തായി ഒരു ആടുകളുടെ നായ്ക്കുട്ടി പൊടിക്കുന്നു.
A black bears climbing on some rocky hill	ഏതോ പാറക്കെട്ടിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി കയറുന്നു
A small dog admires itself in a 3 way mirror.	ഒരു ചെറിയ നായ 3 വഴിയുള്ള കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം പ്രശംസിക്കുന്നു.
A field with clouds and trees and horses and grass.	മേഘങ്ങളും മരങ്ങളും കുതിരകളും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു വയൽ.
Two zebras eat food out of a wire container. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വയർ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two horse eat grass in a large field. 	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Antique black and white photograph of a horse drawn tram	കുതിര വരച്ച ട്രാമിന്റെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A group of horses in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A man in a black cape standing on two white horses	കറുത്ത കേപ്പിലുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A herd of animals including zebras eating grass in a field.	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്രകൾ ഉൾപ്പെടെയുള്ള മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A pair of zebras eat out of a trough while birds around them also grab a snack. 	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു, ചുറ്റുമുള്ള പക്ഷികളും ലഘുഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
Two zebras and a giraffe on a muddy area next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ചെളി നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും.
Knick knacks displayed in the window of an antique store.	ഒരു പുരാതന സ്റ്റോറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിക്ക് നാക്കുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man in grey hooding holding a frisbee.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A herd of zebra and cattle grazing in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ സീബ്രയുടെയും കന്നുകാലികളുടെയും മേച്ചിൽ.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
a woman holding a frisbee in a well kept park	നന്നായി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man in black jacket sitting with a snowboard.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Many fruits and vegetables are cut up and served on a cutting board. 	പല പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും മുറിച്ച് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വിളമ്പുന്നു.
A knife, fork and orange slice left on a dessert plate	ഒരു കത്തി, നാൽക്കവല, ഓറഞ്ച് കഷ്ണം എന്നിവ ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റിൽ അവശേഷിക്കുന്നു
Two young bears sleeping at a corner of a room	രണ്ട് ഇളം കരടികൾ ഒരു മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ ഉറങ്ങുന്നു
two small zebras at a round feeding trough	ഒരു ചെറിയ തീറ്റയിൽ രണ്ട് ചെറിയ സീബ്രകൾ
A pair of zebras standing in an enclosure by a large rock and in front of a rock wall.	ഒരു വലിയ പാറയുടെ ചുറ്റിലും ഒരു പാറ മതിലിനു മുന്നിലും ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A zebra rolling around in the dirt near an oxen and a herd of zebras.	ഒരു കാളയ്ക്കും ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾക്കും സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്ര.
two zebras eating out of a trough within a zoo enclosure with many pigeons around them	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു, അവയ്ക്ക് ചുറ്റും നിരവധി പ്രാവുകൾ ഉണ്ട്
a person catching a frisbee in the air	വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Men playing competitive frisbee in the park 	പാർക്കിൽ മത്സര ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
Adults and dog sitting on red couch smiling.	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മുതിർന്നവരും നായയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Cage of two zebras eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ കൂട്ടിൽ.
Cage of two zebras smelling the grey stones.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കല്ലുകൾ മണക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ കൂട്ടിൽ.
One zebra standing in front of a pile of branches.	ഒരു ശാഖകൾക്കു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Lone zebra standing in a green field of grass.	പുല്ലിന്റെ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ലോൺ സീബ്ര.
Black dog laying down on a field of grass.	കറുത്ത നായ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
A wooden cutting board with cut up carrots, apples and oranges.	മുറിച്ച കാരറ്റ്, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുള്ള തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
Male with white disc resting on grassy playing field.	പുല്ലുള്ള കളിസ്ഥലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന വെളുത്ത ഡിസ്ക് ഉള്ള പുരുഷൻ.
Seen from below, a polar bear standing in a glass bottom pool	താഴെ നിന്ന് നോക്കിയാൽ, ഒരു ഗ്ലാസ് അടിയിലെ കുളത്തിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി നിൽക്കുന്നു
A dog lounging on an unmade bed with a window open.	ജനൽ തുറക്കാത്ത ഒരു നിർമ്മിത കട്ടിലിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A zebra is looking straight ahead at a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയിലേക്ക് ഒരു സീബ്ര നേരെ നോക്കുന്നു.
Two brown horse in the middle of a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കുതിര.
A woman playing with a dog and Frisbees.	നായയോടും ഫ്രിസ്‌ബീസിനോടും ഒപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Watermelons and bananas on display at an outdoor market.	M ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ തണ്ണിമത്തൻ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player holding its helmet with both hands.	രണ്ട് കൈകളാലും ഹെൽമെറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A look at a black bear and its young.	ഒരു കറുത്ത കരടിയെയും അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളെയും നോക്കുക.
A man is riding a horse in an equestrian competition.	ഒരു കുതിരസവാരി മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A polar bear in water on a piece of see through glass.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ ഗ്ലാസിലൂടെ കാണുക.
Half slice of orange on small white plate with jellied remains.	ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഓറഞ്ച് പകുതി സ്ലൈസ് ജെല്ലിഡ് അവശിഷ്ടങ്ങൾ.
People riding horses on the beach in a tropical climate	ഉഷ്ണമേഖലാ കാലാവസ്ഥയിൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകൾ
Daily Express newstand on dirt road in front of hotel.	ഹോട്ടലിനു മുന്നിലെ ഡേർട്ട് റോഡിൽ ഡെയ്‌ലി എക്സ്പ്രസ് ന്യൂസ്റ്റാൻഡ്.
A group of boys on a baseball field next to poles.	ധ്രുവങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
A person riding a horse around before a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനുമുമ്പിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A pitcher, batter and catcher in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചർ, ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ.
There is a young girl with glasses throwing a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയുണ്ട്
Men standing in front of a large freighter ship with high masts.	ഉയർന്ന കൊടിമരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ചരക്ക് കപ്പലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A zebra walking in a tall grassy area by bushes.	ഉയരമുള്ള പുൽമേടുകളിൽ കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Bowl of cereal with milk, banana, and other goodies on the side.	പാൽ, വാഴപ്പഴം, മറ്റ് ഗുഡികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ധാന്യത്തിന്റെ പാത്രം.
A black dog sitting on top of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A brown horse grazing on grass in the middle of a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തിന്റെ നടുവിൽ പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A wooden box containing four apples and two bananas.	നാല് ആപ്പിളും രണ്ട് വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ തടി പെട്ടി.
A street corner with people and a horse	ആളുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണും കുതിരയും
An orange on a black counter top and a glass vase	കറുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു ഓറഞ്ചും ഗ്ലാസ് വാസും
Two zebras eating out of food trough in zoo enclosure.	മൃഗശാല വളപ്പിലെ ഭക്ഷണ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A bowl full of citrus fruit on a floral table cloth	ഒരു പുഷ്പ മേശ തുണിയിൽ സിട്രസ് പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
There are two men playing frisbee on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
A man who is sitting in front of a fruit stand.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Horses grazing and standing around a green hill.	കുതിരകൾ മേയുകയും പച്ച കുന്നിന് ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two brown horses in a field starring at the camera.	ക്യാമറയിൽ അഭിനയിക്കുന്ന ഒരു വയലിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
A girl in a pink dress catching a Frisbee.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man with a tennis racket jumping on the grass	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിൽ ചാടുന്നു
Male zebra with mane pointed up and head turned sideways.	മേൻ ഉള്ള പുരുഷ സീബ്ര മുകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുകയും തല വശത്തേക്ക് തിരിയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two zebras traveling near a couple of trees.	രണ്ട് മരങ്ങൾക്ക് സമീപം സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra eating grass on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര
A polo player riding his hot and sweating horse	ചൂടുള്ളതും വിയർക്കുന്നതുമായ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പോളോ കളിക്കാരൻ
Two kids seated next to a table with a blender, banana and eggs 	ഒരു ബ്ലെൻഡറും വാഴപ്പഴവും മുട്ടയുമുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ
There is a polar bear walking on ice and snow 	ഹിമത്തിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും ഒരു ധ്രുവക്കരടി നടക്കുന്നു
Two kids play next to a table with a blender, eggs and bananas	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ ബ്ലെൻഡറും മുട്ടയും വാഴപ്പഴവും കളിക്കുന്നു
A zebra walking in a grassy field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Person on a skateboard wearing jeans and black dress shoes.	ജീൻസും കറുത്ത വസ്ത്രധാരണവും ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ വ്യക്തി.
Little girl with black hat sitting on a pony with two girls beside.	കറുത്ത തൊപ്പിയുള്ള കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അരികിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുമായി ഒരു പോണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a bunch of dishes and a clock	ഒരു കൂട്ടം വിഭവങ്ങളുടെയും ക്ലോക്കിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
There is a zebra in a field that is eating grass	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
There is a male horse jockey riding a horse	ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ കുതിര ജോക്കിയുണ്ട്
Two people riding horses on the beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
There are two horses alone on this large field	ഈ വലിയ വയലിൽ മാത്രം രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്
Two zebras eating hay from a feeding basket.	തീറ്റ കൊട്ടയിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two horses are standing on standing in a grassy field.	രണ്ട് കുതിരകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of men holding frisbees by a barrier.	ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീസ് ഒരു തടസ്സം കൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
A window shop with various plates, vases and a clock.	വിവിധ പ്ലേറ്റുകളും വാസുകളും ഒരു ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു വിൻഡോ ഷോപ്പ്.
Two people sitting on boxes with arms and legs up.	ആയുധങ്ങളും കാലുകളും മുകളിലേക്ക് ബോക്സുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A girl walking with a white Frisbee in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man and a women that are riding a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a group of young people playing frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ
A person laying on the grass holding a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of zebras and a water buffalo in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും ഒരു വാട്ടർ എരുമയും.
A polar bear is swimming in the water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയാണ്.
A horse jockey leaving a trail of water as he rides a  brown horse.	ഒരു കുതിര ജോക്കി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ വെള്ളത്തിന്റെ ഒരു പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
Two zebras eating hay with pigeons on the ground and in the hay bin.	നിലത്തും പുല്ല് ബിന്നിലും പ്രാവുകളുമായി പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a fat woman with a hat looking at a horse	ഒരു കുതിരയെ നോക്കുന്ന തൊപ്പിയുള്ള തടിച്ച സ്ത്രീ
a close up of a zebra in a jungle biome	ഒരു ജംഗിൾ ബയോമിലെ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Several children playing ring toss inside a house.	റിംഗ് ടോസ് കളിക്കുന്ന നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു വീടിനുള്ളിൽ ടോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three men running a field playing ultimate frisbee	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ
There is a brown bear laying on top of a log	ഒരു ലോഗിന് മുകളിൽ ഒരു തവിട്ട് കരടി കിടക്കുന്നു
Two giraffes are at a wire feeding station.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയർ തീറ്റ സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്.
a pair of zebra outdoors in a savannah	ഒരു ജോടി സീബ്ര ഒരു സവന്നയിൽ ors ട്ട്‌ഡോർ ചെയ്യുന്നു
Two horses are grazing on a green field.	രണ്ട് കുതിരകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുകയാണ്.
A plate with knife and fork on a table with a piece of leftover orange slice on it.	കത്തിയും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അവശേഷിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കഷ്ണം.
A group of horses on a grassy hill with sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
Two zebras on the savannah fighting with each other.	സവന്നയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു.
A close-up of a Zebra eating some grass. 	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man with the number "120" on his shirt is riding his horse. 	കുപ്പായത്തിൽ "120" എന്ന നമ്പറുള്ള ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
This is a black and white photo of a old town 	ഇത് ഒരു പഴയ പട്ടണത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണ്
Two people in a field playing with a white frisbee.	ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A male baseball player is holding on to his helmet on his head	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തലയിൽ ഹെൽമെറ്റ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
There is an adult black bear followed by a baby bear	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കറുത്ത കരടിയുണ്ട്, അതിനുശേഷം ഒരു കുഞ്ഞ് കരടിയുമുണ്ട്
Three people and a dog sitting on a red couch.	മൂന്ന് പേരും ഒരു നായയും ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog staring at its reflection in a three way mirror.	ഒരു നായ അതിന്റെ പ്രതിഫലനത്തെ ത്രീ വേ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
a close up of a baseball player putting on a helmet	ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
an older bear a young bear walking in a field near many trees	ഒരു വൃദ്ധ കരടി നിരവധി കരകൾക്കരികിൽ ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു
An empty white plate is on a brown table.	ഒരു ശൂന്യമായ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു തവിട്ട് മേശയിലാണ്.
a man standing on top of two horses	രണ്ട് കുതിരകളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two bears are on grass by some logs.	ചില കരടികൾ രണ്ട് കരടികൾ പുല്ലിലാണ്.
A couple of tiny horses standing in a field	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുതിരകൾ
A man takes a picture of himself along with other skiers	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റ് സ്കീയർമാർക്കൊപ്പം സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A zebra standing by itself in a field	ഒരു വയലിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a man and two women wearing glasses sitting with their dog on a pink couch in front of a window	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ പിങ്ക് കട്ടിലിൽ നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും
A lone zebra grazing on a lush green hillsided	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
A herd of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man in a t shirt is holding a frisbee.	ടി ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
a small brown and black dog sleeping on a blanket	ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, കറുത്ത നായ ഒരു പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A DAY OF FUN WITH JUST THE GUYS AND THEIR FRISBEE	സുഹൃത്തുക്കളുമായും അവരുടെ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായും ഉള്ള ഒരു രസകരമായ ദിവസം
A large black dog laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
Vegetables and fruits are on a brown cutting board.	പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഒരു തവിട്ട് കട്ടിംഗ് ബോർഡിലാണ്.
Three men are standing behind a fence petting a horse	ഒരു കുതിരയെ വളർത്തുന്ന വേലിക്ക് പിന്നിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു
a  black dog lying on a rug by a chair	ഒരു കസേരയിലിരുന്ന് ഒരു കറുത്ത നായ
A BLACK DOG SITTING IN AN OLD CHAIR	ഒരു പഴയ കസേരയിൽ ഒരു കറുത്ത ഡോഗ് സിറ്റിംഗ്
ONE LONELY HORSE EATING OUT IN THE PASTURE	ഒരു ഏകാന്ത കുതിര കഴിഞ്ഞകാലത്ത് കഴിക്കുന്നു
Two zebras and a giraffe in a dirt and rock covered area in front of a muddy pond.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ അഴുക്കും പാറയും പൊതിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും.
There are two zebras walking behind each other	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു
Some girls are playing softball on a field.	ചില പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A little girl tossing a green frisbee in a park.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A dog that is sleeping on a patterned blanket.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
Three woman pose with a horse and its jockey	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു കുതിരയും അതിന്റെ ജോക്കിയും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A bowl of cereal, a banana, and a slice of bread with cheese on a tray.	ഒരു പാത്രം ധാന്യങ്ങൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു ട്രേയിൽ ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷ്ണം റൊട്ടി.
A MAN LETTING HIS HORSE GRAZE OUTSIDE THE FAIR	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കുതിരയെ ആകർഷിക്കുന്നു
The back end of three zebras walking in a group.	ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ പിൻഭാഗം.
A man who is balancing on two horses.	രണ്ട് കുതിരകളെ തുലനം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
People and large animal are walking in the sand on a beach.	ആളുകളും വലിയ മൃഗങ്ങളും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
Rider on horse in motion over a jump on a competition course.	ഒരു മത്സര കോഴ്‌സിലെ ഒരു കുതിപ്പിന് മുകളിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്ത് സഞ്ചരിക്കുക.
A bed sitting under two windows next to potted plants.	പോട്ടിംഗ് ചെടികൾക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് ജാലകങ്ങൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A jockey that has just jumped his horse during a show.	ഒരു ഷോയ്ക്കിടെ കുതിരയെ ചാടിയ ഒരു ജോക്കി.
A bowl filled with cereal next to a yellow banana.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ധാന്യങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A woman standing next to a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A zebra standing in a habitation at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വാസസ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a close up of a zebra looking at a camera	ഒരു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a man holding a frisbee in a field in front of trees	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A horse drawn carriage crossing a street in front of traffic.	ട്രാഫിക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
A herd of zebra standing next to a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man kneeling down beside a dog holding a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
There a two bananas and four apples in a wooden basket.	ഒരു മരം കൊട്ടയിൽ രണ്ട് വാഴപ്പഴവും നാല് ആപ്പിളും.
A couple of people riding horses along a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകൾ.
A mixed breed dog laying on the floor looking into the camera	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു മിശ്രിത ഇനം നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
A man in glasses and a hat is in the grass cleaning a frisbee.	ഗ്ലാസിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ വൃത്തിയാക്കുന്നു.
Three zebras are lined up together grazing on grass.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A white plate with bacon, toast, jam and a slice of orange	ബേക്കൺ, ടോസ്റ്റ്, ജാം, ഓറഞ്ച് കഷ്ണം എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
Two zebras in a zoo following each other	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു
A small dog with a Frisbee in its mouth.	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു ചെറിയ നായ.
A dog lies with eyes closed on the bed.	കട്ടിലിൽ കണ്ണുകൾ അടച്ച് ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
Several ponies are walking or standing the snow.	നിരവധി കുതിരകൾ മഞ്ഞു നടക്കുകയോ നിൽക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
The children are getting ready to make something in the blender. 	കുട്ടികൾ ബ്ലെൻഡറിൽ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടാക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The horses have to pull a large wagon. 	കുതിരകൾക്ക് ഒരു വലിയ വണ്ടി വലിക്കണം.
a person near a horse in a small space	ഒരു ചെറിയ സ്ഥലത്ത് കുതിരയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരാൾ
There is a bowl of granola and a banana on a plate	ഒരു തളികയിൽ ഗ്രാനോളയും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഉണ്ട്
There is a black bear eating grass in the woods	കാടുകളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടിയുണ്ട്
Four people are posing with a winning horse at a racetrack.	ഒരു റേസ്‌ട്രാക്കിൽ വിജയിക്കുന്ന കുതിരയുമായി നാല് പേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A zebra standing in a field with tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Several horses standing in a grassy open field.	പുല്ലുള്ള തുറന്ന വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
a man with a hat riding a prancing horse at an event with a crowd of onlookers	കാഴ്ചക്കാരായ ജനക്കൂട്ടത്തോടൊപ്പമുള്ള ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
The young girl is in the grassy field playing Frisbee. 	പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുൽമേടിലാണ്.
a close up of a dog laying on a rug	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
There are plenty of watermelon and bananas at the fruit stand. 	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ധാരാളം തണ്ണിമത്തൻ, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുണ്ട്.
A young man surfing at a coastline 	ഒരു യുവാവ് ഒരു തീരപ്രദേശത്ത് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A horse sniffing the hand of a man who is standing on the other side of the fence near a couple more people.	വേലിക്ക് അപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈയിൽ ഒരു കുതിര കുതിക്കുന്നു.
a close up of a person next to a horse	ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a zebra on a dirt ground	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a man shoeing a clydesdale horse with black and white legs	കറുപ്പും വെളുപ്പും കാലുകളുള്ള ഒരു ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരയെ ഷൂ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A herd of cattle and horses roaming freely in a field.	ഒരു കന്നുകാലിയും കുതിരകളും ഒരു വയലിൽ സ്വതന്ത്രമായി കറങ്ങുന്നു.
Men walking horses through a dirt track with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന അഴുക്കുചാലിലൂടെ കുതിരകൾ നടക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A dog and his owner playing ball on the beach	ഒരു നായയും ഉടമയും കടൽത്തീരത്ത് പന്ത് കളിക്കുന്നു
Three people sitting on a couch with a dog.	ഒരു നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
There is a dog standing in many leaves holding a frisbee	പല ഇലകളിലും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നായയുണ്ട്
Two brown bears laying in pile of hay next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് പുല്ല് കൂമ്പാരമായി കിടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
There is a young man getting ready to ski. 	ഒരു യുവാവ് സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A zebra walking through a grassy open field. 	പുല്ലുള്ള തുറന്ന വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
There are many people on a field playing with a frisbee	ഒരു ഗ്രൗണ്ടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A white horse in reigns grazing on grass.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
The man and woman are on the grassy field playing Frisbee. 	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുൽമേടിലാണ്.
A white plate holding fruit and a bowl of cereal.	പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും ധാന്യത്തിന്റെ ഒരു പാത്രവും.
A basket of apples, oranges, and limes are on a flower table cloth.	ഒരു കൊട്ട ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, നാരങ്ങ എന്നിവ ഒരു പുഷ്പ മേശ തുണിയിൽ ഉണ്ട്.
A dog holding a frisbee in his mouth and standing in a yard full of leaves.	ഒരു നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people in sandy area with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള മണൽ പ്രദേശത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a guy jumping to catch a frisbee while playing on the beach with a friend	ഒരു സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം ബീച്ചിൽ കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരാൾ
The man by the horse is feeding the chicken and geese.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള മനുഷ്യൻ ചിക്കനും ഫലിതം ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
two women wearing swimsuits playing frisbee on the beach	നീന്തൽക്കുപ്പായം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Assorted fruits and vegetables are arranged together decoratively.	വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അലങ്കാരമായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing in a field surrounded by purple flowers.	പർപ്പിൾ പൂക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebra grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽ.
a brown bear walking up a hill through the woods	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കാടുകളിലൂടെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
A group of men standing around bunches of unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a black dog sitting on top of a beige chair	ഒരു ബീജ് കസേരയുടെ മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത നായ ഇരിക്കുന്നു
There is a horse in the middle of a field eating grass	വയലിനു നടുവിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കുതിരയുണ്ട്
Two women play softball, one is holding a bat and the other has a helmet and a glove.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾക്ക് ഹെൽമെറ്റും കയ്യുറയും ഉണ്ട്.
A black bear stands in a field in front of some brush.	ഒരു കറുത്ത കരടി ചില ബ്രഷിന് മുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman laying on a bed wearing black high heels.	കറുത്ത ഉയർന്ന കുതികാൽ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A bear foraging in the woods for food	ഭക്ഷണത്തിനായി കാടുകളിൽ ഒരു കരടി
A woman jumping up in the air to catch a frisbee while a man walks in the grass behind her.	ഒരു പുരുഷൻ പുറകിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A lush green field with horses and ducks grazing on it.	കുതിരകളും താറാവുകളും മേയുന്ന സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടം.
Two zebras fighting in dirt field next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ പൊരുതുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A park area with horses, trees and a blue umbrella.	കുതിരകളും മരങ്ങളും നീല കുടയുമുള്ള ഒരു പാർക്ക് ഏരിയ.
Three zebra standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
This pictures shows th back view of three zebras	ഈ ചിത്രങ്ങൾ‌ മൂന്ന്‌ സീബ്രകളുടെ പുറകോട്ട്‌ കാണിക്കുന്നു
A person in a white jacket throwing a frisbee.	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
There are two men playing with a frisbee on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി രണ്ടുപേർ കളിക്കുന്നുണ്ട്
A pair of feet with black stilettos on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കറുത്ത സ്റ്റൈലെറ്റോകളുള്ള ഒരു ജോടി പാദങ്ങൾ.
A group of people riding horses down a street.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A polar bear can be seen in the water 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ കാണാം
a group of zebras grazing in a field with some trees	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചില മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു
A person on a horse with people standing around.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകളുമായി കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
A dog laying on the bed with his ears perked up.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ ചെവി ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചു.
There is a plate with one slice of bacon a half of orange and bread	ഓറഞ്ച്, റൊട്ടി എന്നിവയുടെ പകുതി സ്ലൈസ് ബേക്കൺ ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
two partial legs wearing a pair of black high heels lying on abed	കറുത്ത ഉയർന്ന കുതികാൽ ധരിച്ച രണ്ട് ഭാഗിക കാലുകൾ
A zebra grazing from a grassy open field.	പുല്ലുള്ള തുറന്ന വയലിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A man riding a horse in a open field.	തുറന്ന വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A horse wearing a bridle grazing in the field	വയലിൽ മേച്ചിൽ മേയുന്ന കുതിര
The backsides of three different large Zebras in the wilderness.	മരുഭൂമിയിലെ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത വലിയ സെബ്രകളുടെ പുറകുവശം.
A group of geese grazing on grass in a field with horses.	ഒരു കൂട്ടം ഫലിതം കുതിരകളുമായി ഒരു വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A group of men in a field playing baseball.	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A small dog, maybe a puppy, is holding its Frisbee. 	ഒരു ചെറിയ നായ, ഒരുപക്ഷേ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി, അതിന്റെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A distant shot of people riding horses on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകളുടെ വിദൂര ഷോട്ട്.
A woman riding a skateboard next to two boys.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A horse walking on a sandy beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിര നടക്കുന്നു.
A zebra in the shade looking at the ground.	നിഴലിൽ ഒരു സീബ്ര നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two zebras are walking toward a door in a zoo enclosure.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു വാതിലിനടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A couple of bears are outside, both on logs. 	രണ്ട് കരടികൾ പുറത്ത്, രണ്ടും ലോഗുകളിൽ.
a woman wearing a horse shirt and cap walking along a path with two horses 	ഒരു കുതിര ഷർട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുതിരകളുമായി ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a zebra standing in front of a stone wall by some trees	ചില മരങ്ങൾകൊണ്ട് ഒരു കല്ലുമതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A man and two woman sitting on a couch.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two young people are playing around near a blender and some bananas. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ബ്ലെൻഡറിനും കുറച്ച് വാഴപ്പഴത്തിനും സമീപം കളിക്കുന്നു.
A horse that is trying to get up from the grass	പുല്ലിൽ നിന്ന് എഴുന്നേൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുതിര
A man sitting in the back of a horse drawn carriage moving down a city street.	കുതിരവണ്ടിയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A grouping of two bananas and four apples.	രണ്ട് വാഴപ്പഴവും നാല് ആപ്പിളും ഗ്രൂപ്പുചെയ്യുന്നു.
There are many people riding horses down this road	ഈ റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
Two horses are standing together while others are present in the background. 	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉണ്ട്.
Two bears climbing over some fallen logs 	വീണുപോയ ചില ലോഗുകളിൽ രണ്ട് കരടികൾ കയറുന്നു
Four guys posing all holding frisbees in their hands	കൈയ്യിൽ ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നാല് ആൺകുട്ടികൾ
A woman is riding her horse and an apparent fast speed. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two partially ripe bananas and four apples displayed.	ഭാഗികമായി പഴുത്ത രണ്ട് വാഴപ്പഴവും നാല് ആപ്പിളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing next to  horse in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pair of zebras standing next to each other eating hay out of a bin.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരു ബിന്നിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
a basket of apples oranges and avacado on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ആപ്പിൾ ഓറഞ്ചും അവാക്കാഡോയും ഒരു കൊട്ട
A large brown bear standing on top of a log.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു ലോഗിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse trying to lick a mans hand by the fence	വേലിയിലിരുന്ന് ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈ നക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കുതിര
A black bear grazing for food in a bare field	ഒരു കറുത്ത കരടി നഗ്നമായ വയലിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി മേയുന്നു
A group of people standing in front of a sign holding frisbees.	ഫ്രിസ്‌ബീസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A horse wearing a bridle grazing in a field.	വയലിൽ മേയാൻ കടിഞ്ഞാൺ ധരിച്ച കുതിര.
A man riding a snowboard down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra rolling around on it's back next to a herd of zebra.	ഒരു സീബ്ര ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടത്തിനടുത്താണ്.
A white plate topped with bacon, orange and a piece of toast.	ബേക്കൺ, ഓറഞ്ച്, ഒരു കഷണം ടോസ്റ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
people out in the park playing a game of frisbee	ആളുകൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Two brown bears laying down on some straw 	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ചില വൈക്കോലിൽ കിടക്കുന്നു
A lone zebra grazing in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ഏകാന്ത സീബ്ര മേയുന്നു.
A black dog laying next to a Frisbee on the ground.	നിലത്തു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A dog with a ball running along the edge of the ocean at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കടലിന്റെ അരികിലൂടെ പന്ത് ഓടുന്ന നായ.
A pair of horses standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോടി കുതിരകൾ.
A bear on a plain with patches of grass.	സമതലത്തിൽ പുല്ലിന്റെ പാടുകളുള്ള കരടി.
A horse is standing and grazing in the grass.	ഒരു കുതിര പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bear roaming in a tall grassy area.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് കരടി കറങ്ങുന്നു.
A person in a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള വയലിൽ ഒരാൾ.
A horse decides to take advantage of a pause.	ഒരു കുതിര താൽക്കാലികമായി നിർത്താൻ തീരുമാനിക്കുന്നു.
A group of people in a grassy field.	പുൽമേടിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog running on the beach with a ball in his mouth.	വായിൽ ഒരു പന്തുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ഒരു നായ.
A zebra is standing in the dirt by a fence.	ഒരു സീബ്ര ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
This fruit basket contains orange and green fruit.	ഈ പഴ കൊട്ടയിൽ ഓറഞ്ച്, പച്ച പഴങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A zebra standing with a baby zebra pressing against it.	ഒരു സീബ്ര ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയ്‌ക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A black bear walking in a field of grass, branches and trees.	പുല്ലും ശാഖകളും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A woman wearing a hooded sweatshirt holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A polar bear walking on a rocky patch of ground.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി നിലത്തു പാറക്കെട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
Two people ride horses while others sun themselves.	രണ്ടുപേർ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ സ്വയം സൂര്യൻ.
A group of people, two of whom are on horseback, traveling across the grass near another group of people who are sitting in chairs near umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്ത്, കുടക്കരികിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം പുല്ലിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A baseball game in progress with a runner crossing the base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A zebra grazes in a grassy field in front of a short cliff.	ഒരു ചെറിയ മലഞ്ചെരിവിനു മുന്നിലെ പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A dog stretched out on the grass with his tongue hanging out.	ഒരു നായ പുല്ലിൽ നാവുകൊണ്ട് നീട്ടി.
Two woman are playing Frisbee on a beach.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Horses graze on grass with blue sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശമുള്ള പുല്ലിൽ കുതിരകൾ മേയുന്നു.
Zebra and her colt eating grass on the savanna.	സെബ്രയും അവളുടെ കഴുതയും സവന്നയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a gathering of a group of people at the park	പാർക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ഒത്തുചേരൽ
A group of children playing with frisbees in a room with a few people sitting in chairs watching them.	ഒരു മുറിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ചുപേർ.
Two geese and a duck standing on grass in front of two horses.	രണ്ട് കുതിരകളുടെ മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഫലിതം, താറാവ്.
A plate with an orange slice, bacon and toast sitting on a table near a package of jelly.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണം, ബേക്കൺ, ടോസ്റ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ജെല്ലിയുടെ ഒരു പാക്കേജിന് സമീപം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
lady's in bathing suits playing frisbee on the beach	ലേഡി ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന കുളി സ്യൂട്ടുകളിലാണ്
A metal basket filled with fruit on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഫലം നിറച്ച ഒരു ലോഹ കൊട്ട.
A dog laying on a rug in a patch of sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിന്റെ ഒരു പാച്ചിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A man is holding onto a horse on a rope.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരയെ കയറിൽ പിടിക്കുന്നു.
He has to wipe off the frisbee after the dog slobbered all over it.	നായയെ മുഴുവൻ സ്ലോബ് ചെയ്തതിന് ശേഷം അയാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ തുടച്ചുമാറ്റണം.
Three zebras graze in front of a herd of wildebeest.	വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റിന്റെ ഒരു കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A man sitting in front of many fruits.	ധാരാളം പഴങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy is sitting in front of table filled with apples.	ആപ്പിൾ നിറച്ച മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A lone zebra lowering its head on the dirt ground.	ഒരു ഏക സീബ്ര അഴുക്ക് നിലത്ത് തല താഴ്ത്തുന്നു.
A horse is crossing the street next to a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് അടുത്തായി ഒരു കുതിര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A vibrant orange is on a wooden table.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഓറഞ്ച് നിറമുണ്ട്.
Several horses standing in a open snowy field.	തുറന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
Apples and bananas placed together in a crate.	ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ഒരുമിച്ച് ഒരു ക്രാറ്റിൽ വയ്ക്കുന്നു.
Two guys on the beach, one guy catching a frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ, ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Fruits and vegetables arranged on a stand and on top of a table.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു സ്റ്റാൻഡിലും മേശയുടെ മുകളിലും ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of kids on skateboards near a motor bike.	മോട്ടോർ ബൈക്കിന് സമീപമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A man allows a horse to graze on some grass while he waits	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയെ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ചില പുല്ലിൽ മേയാൻ അനുവദിക്കുന്നു
Young boys are throwing a frisbee in the grass.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Brown bear laying down on a log of wood in the forrest. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഫോറസ്റ്റിലെ വിറകിന്റെ ഒരു രേഖയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man plays with a dog and a frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ നായയോടും ഫ്രിസ്‌ബിയോടും ഒപ്പം കളിക്കുന്നു.
Two grown horses staring out in the field	വയലിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്ന കുതിരകൾ
A small girl wearing a pink dress plays with a frisbee	പിങ്ക് വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A man riding a horse on a field.	വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of riders on horseback riding down a shady lane.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സവാരി നിഴൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People standing behind a fence watching two horses being led up a dirt path.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ രണ്ട് കുതിരകളെ ഒരു അഴുക്കുചാലിലേക്ക് നയിക്കുന്നതായി കാണുന്നു.
A group of people are sitting or standing in the grass by a tree.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരത്തിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുകയോ നിൽക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A group of people standing and sitting in the grass near a tree.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A dog is running on the beach with a ball in its mouth.	ഒരു നായ കടൽത്തീരത്ത് വായിൽ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നു.
A horse is grazing in a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A person running behind another person who is jumping to catch a frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന മറ്റൊരാളുടെ പിന്നിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A red sneaker shoe on top of a upside down skate board.	തലകീഴായ സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്‌നീക്കർ ഷൂ.
A zebra standing near the bared wall of a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ നഗ്നമായ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A baby zebra sanding next to an adult zebra in a fenced in enclosure.	വളഞ്ഞ വേലിയിൽ ഒരു മുതിർന്ന സീബ്രയുടെ അരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര സാൻഡിംഗ്.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A couple of kids at a table with a blender.	ഒരു ബ്ലെൻഡറുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A man is playing tennis in the park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The young horse is struggling to get up from a fall.	ഇളം കുതിര വീഴ്ചയിൽ നിന്ന് എഴുന്നേൽക്കാൻ പാടുപെടുകയാണ്.
A group of people around several bunches of bananas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ചുറ്റും.
A horse stepping up onto a sidewalk near a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലേക്ക് ഒരു കുതിര കയറുന്നു.
An orange sitting on a shelf next to a glass container.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
A man has one his legs on a surfboard and his other leg and arm in the air.	ഒരു മനുഷ്യന് ഒരു കാല് സർഫ്ബോർഡിലും മറ്റേ കാലും കൈയും വായുവിൽ ഉണ്ട്.
There are plastic disks in this metal basket and chains above the basket. 	ഈ മെറ്റൽ കൊട്ടയിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് ഡിസ്കുകളും കൊട്ടയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ചങ്ങലകളും ഉണ്ട്.
A group of horses walking on beach between water and trees.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വെള്ളത്തിനും മരങ്ങൾക്കും ഇടയിൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A group of people standing looking at something, while some hold Frisbees.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും നോക്കി നിൽക്കുന്നു, ചിലർ ഫ്രിസ്ബീസിനെ പിടിക്കുന്നു.
A street scene with a horse and carriage on the road.	റോഡിൽ കുതിരയും വണ്ടിയുമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A young woman holding a Frisbee in a Park	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A black pug dog sitting in a wooden chair.	തടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പഗ് നായ.
A single horse grazing in the grass in a field.	ഒരു കുതിര വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A zebra is grazing in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A man is riding a horse in a grassy field.	ഒരാൾ പുൽമേടിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A little girl in a dress throwing a Frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A group of people in  a park playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A giraffe and zebras are standing in the mud near the water.	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രകളും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ചെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on the beach catching a frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A bear is laying down on a tree root.	ഒരു കരടി ഒരു മരത്തിന്റെ വേരിൽ കിടക്കുന്നു.
A first baseman, runner and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ആദ്യത്തെ ബേസ്മാൻ, റണ്ണർ, അമ്പയർ.
A woman riding on top of a kiteboard over the ocean.	കടലിനു മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A couple of horses standing next to each other.	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A herd of horses and cows in a field of grass near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കുതിരകളുടെയും പശുക്കളുടെയും ഒരു കൂട്ടം.
A dog is standing in the grass with a frisbee in its mouth.	ഒരു നായ പുല്ലിൽ വായിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A herd of cattle standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A bowl filled with ripe bananas sitting next to oranges.	ഓറഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴുത്ത വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A woman laying on her stomach on a bed.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of zebra laying and standing in a field.	ഒരു വയലിൽ സീബ്ര മുട്ടയിടുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A brown dog holding a frisbee in it's mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A bear that is walking on top of rocks.	പാറകളുടെ മുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കരടി.
This dog loves to retrieve a ball from the surf.	ഈ നായ സർഫിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് വീണ്ടെടുക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
A white dog in grassy field with red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ.
A dog on a bed looking at something.	കട്ടിലിൽ ഒരു നായ എന്തോ നോക്കുന്നു.
A dog is in the air catching a frisbee with a crowd watching.	ഒരു നായ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two lemons sitting side by side in a tree.	രണ്ട് നാരങ്ങകൾ ഒരു മരത്തിൽ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man jumping a brown horse over an obstacle.	ഒരു മനുഷ്യൻ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A group of birds and horses on a field.	ഒരു വയലിലെ പക്ഷികളുടെയും കുതിരകളുടെയും ഒരു സംഘം.
Three people in a red uniform riding horses.	ചുവന്ന യൂണിഫോം സവാരി കുതിരകളിൽ മൂന്ന് പേർ.
A couple large black bears hear some downed trees.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടികൾ ചില മരങ്ങൾ കേൾക്കുന്നു.
A close up of a horse on the beach with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Herd of horses and cows grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെയും പശുക്കളുടെയും കൂട്ടം.
Dog laying on floor staring directly at flash camera.	ഫ്ലാഷ് ക്യാമറയിൽ നേരിട്ട് നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന നായ.
Several people in a park playing a game of frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ നിരവധി ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bear on the slope of a hill by some rocks and vegetation.	കുന്നിന്റെ ചരിവിൽ ചില പാറകളും സസ്യങ്ങളും ഉള്ള കരടി.
Three persons in the ground one is holding baseball bat.	മൈതാനത്ത് മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A cake with a person walking a dog design on the top.	മുകളിൽ ഒരു നായ രൂപകൽപ്പന നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു കേക്ക്.
A dog laying on the floor near a couch and a person's feet.	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഒരു നായയും ഒരാളുടെ കാലും കിടക്കുന്നു.
A fenced in area with three zebra standing and one laying down.	മൂന്ന് സീബ്രാ നിലകൊള്ളുന്ന സ്ഥലത്ത് വേലി കെട്ടി, ഒന്ന് കിടക്കുന്നു.
A man pulling a horse by its reigns.	ഒരു കുതിരയെ വാഴുന്ന മനുഷ്യൻ.
A brown dog is laying on a blue detailed rug.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ നീലനിറത്തിലുള്ള വിശദമായ ഒരു തുരുമ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A horse standing near a house and a mountain. 	ഒരു വീടിനും പർവതത്തിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A baseball player running to catch a ground ball	ഒരു ഗ്ര ball ണ്ട് പന്ത് പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A horse pulls a sleigh in the snow.	ഒരു കുതിര മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ലീ വലിക്കുന്നു.
A man sitting in a chair petting a dog.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ നായയെ വളർത്തുന്നു.
Several horses that are racing against each other.	പരസ്പരം ഓടിക്കുന്ന നിരവധി കുതിരകൾ.
A group of zebras are standing together in the grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Horses in blankets racing each other around a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് കുതിരകൾ പരസ്പരം ഓടുന്നു.
Large bear on the side of a stream in a rocky area.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു അരുവിയുടെ വശത്ത് വലിയ കരടി.
A group of men racing on horses in a field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഓടുന്നു.
People are riding horses on a track near the water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A group of people who are outside on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two horses grazing on the side of the road near some cars.	ചില കാറുകൾക്ക് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A group of people riding horses along the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A smiling woman at a desk using a computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two men standing on the street and checking their phones.	രണ്ടുപേർ തെരുവിൽ നിൽക്കുകയും അവരുടെ ഫോണുകൾ പരിശോധിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of people swimming in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A man sitting in a chair petting a dog on its head.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ നായയുടെ തലയിൽ വളർത്തുന്നു.
Many people and some horses on a field.	ഒരു വയലിൽ ധാരാളം ആളുകളും ചില കുതിരകളും.
A dog in the deep snow with a Frisbee.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു നായ.
A single polar bear that is sitting on top of some rocks.	ചില പാറകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ധ്രുവക്കരടി.
A brown dog laying on top of a couch cushion.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ തലയണയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
two zebras that are eating grass together outside	പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A group of four horses running across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്ന നാല് കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം.
A large white bear walking across a river.	ഒരു വലിയ വെള്ള കരടി നദിക്ക് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A woman on a patch of grass about to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A pair of zebras standing next to each other near a tree.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരു മരത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two hotdogs with relish, a bowl of beans, chips, and a pickle on a blue plate.	റൈലിഷ് ഉള്ള രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, ഒരു പാത്രം ബീൻസ്, ചിപ്സ്, ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ അച്ചാർ.
A person leaping into the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A zebra with black and white stripes standing around.	കറുപ്പും വെളുപ്പും വരകളുള്ള ഒരു സീബ്ര.
A man jumping catching a frisbee between his legs.	ചാടുന്ന ഒരാൾ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A beautiful woman catching a frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A man watching television with his dog in his lap	നായയുമായി മടിയിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒരാൾ
A man in an apron standing at a table full of oranges.	ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആപ്രോണിലുള്ള ഒരാൾ.
A group of young men standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A jockey is racing on a horse in the rain.	മഴയിൽ ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജോക്കി ഓടുന്നു.
A man leaping into the air over a field.	വയലിനു മുകളിലൂടെ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cake in a plate and fruit on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്കും ഒരു മേശയിൽ പഴവും.
Three zebras in the wilderness in their natural habitat	പ്രകൃതിദത്ത ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ മരുഭൂമിയിലെ മൂന്ന് സീബ്രകൾ
Two people are playing Frisbee in front of a house.	രണ്ടുപേർ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Several zebras together in a field with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച്.
A dog is laying on a couch in front of a laptop.	ഒരു നായ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A brown and black shaggy dog laying on rug next to couch.	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A lone zebra standing under a overhang of bushes.	ഒരു ഒറ്റപ്പെട്ട സീബ്ര കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A group of horses are grazing together in the grass near a fence.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വേലിക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുകയാണ്.
Many zebras gathering in one place in the wilderness	നിരവധി സീബ്രകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഒരിടത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു
Several people on skis on a section of snow.	ഹിമത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് സ്കീസിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A bunch of fruit has bananas, peaches, kiwis, cherries, and a pineapple in it.	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളിൽ വാഴപ്പഴം, പീച്ച്, കിവീസ്, ചെറി, പൈനാപ്പിൾ എന്നിവയുണ്ട്.
People in hats and military uniforms are riding on horses.	തൊപ്പികളിലും സൈനിക യൂണിഫോമിലുമുള്ള ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A polar bear is sitting with its rear end on some rocks.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is playing a game of professional baseball.	ഒരു വ്യക്തി പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man jumping up in the air catching a frisbee under his leg.	വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ കാലിനടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A horse standing in front of a barn. 	ഒരു കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Two zebras are standing next to each other grazing.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം മേയുന്നു.
A large brown horse standing next to a tall house.	ഉയരമുള്ള വീടിനടുത്തായി ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Man miming a smile or mustache with a banana.	മനുഷ്യൻ ഒരു വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിയോ മീശയോ അനുകരിക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
 a boy posing with a bear statue at a mall	 ഒരു മാളിൽ കരടി പ്രതിമയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി
a rider atop a horse as it gallops in an enclosure	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു സവാരി
A couple of zebra standing next to a tall blue building.	ഉയരമുള്ള നീല കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A couple of bears on a shore near some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് കരയിൽ കരടികൾ.
A young man kneeling next to a statue of a bear.	കരടിയുടെ പ്രതിമയുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു യുവാവ്.
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A zebra standing in a field full of lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
three zebras standing by some dried grass 	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിനൊപ്പം മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Two people playing frisbee in the street in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A place where cars are parked and two horses are grazing.	കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നതും രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നതുമായ സ്ഥലം.
A black and white photo of a man holding the lead of a horse.	കുതിരയുടെ ലീഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A pile or lemons sitting next to a pile of apples.	ആപ്പിൾ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചിതയോ നാരങ്ങയോ.
A grassy field with three zebra grazing from the ground.	നിലത്തു നിന്ന് മൂന്ന് സീബ്ര മേയുന്ന പുൽമേടുകൾ.
A baseball player reaching for a ball on the ground.	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിനായി എത്തുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A horse that is walking around by themself.	തനിയെ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Two zebras walking around a large cluster of rocks.	പാറകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Three zebras in their habitat in the wilderness	മരുഭൂമിയിലെ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ
A picture of two bears in an outdoor setting 	കരടികളുടെ do ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ട് കരടികളുടെ ചിത്രം
Two horses grazing in the grass near parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A zebra standing under a tree next to its cage.	കൂട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Zebras in a zoo enclosure, one attempting futile grazing.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ സീബ്രാസ്, ഒന്ന് വ്യർത്ഥമായ മേയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two large, muscular work horses being judge in a competition with an onlooking crowd.	രണ്ട് വലിയ, പേശികളുള്ള വർക്ക് കുതിരകൾ കാണികളില്ലാത്ത ഒരു മത്സരത്തിൽ വിഭജിക്കപ്പെടുന്നു.
Attentive dog returning a thrown frisbee in deep snow.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന നായ.
A dog jumping in the air at a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീയിൽ ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Man sitting in a chair and scratching a dog.	മനുഷ്യൻ ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്നു ഒരു നായയെ മാന്തികുഴിയുന്നു.
A couple of zebra behind a fence grazing.	വേലി മേയുന്നതിന് പിന്നിൽ രണ്ട് സീബ്ര.
A girl playing Frisbee outside on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man jumping in the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A man riding a horse down a dirt lane.	അഴുക്കുചാലിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A cake decorated with some figures on the side	വശത്ത് ചില രൂപങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്ക്
Three zebras standing behind a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A brown dog laying down on the ground.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A yellow Frisbee and pair of black flip flops sit on some sand. 	ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയും ഒരു ജോടി ബ്ലാക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ഫ്ലോപ്പുകളും കുറച്ച് മണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting down holding a banana in front of his face.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People enjoying horse ride in the sandy sea shore	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകൾ
A lady working on the computer and a dog is sitting besides her.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു നായയും അവളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man jumps in the air to catch a Frisbee while others watch. 	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A person catching a Frisbee in their hands.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog laying on a couch with a laptop on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A large horse is posing for a photo in front of the barn	ഒരു വലിയ കുതിര കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A group of people are riding brown horses down the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman is working at her computer at her desk.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ അവളുടെ മേശപ്പുറത്ത് ജോലി ചെയ്യുന്നു.
Two men standing next to each other on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A baseball player is trying to catch a rolling ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു റോളിംഗ് പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of zebras grazing on grass in a fenced in field.	വയലിൽ വേലിയിറക്കിയ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A bear is standing on rocky ground with something in its mouth.	ഒരു കരടി പാറക്കെട്ടുകളിൽ വായിൽ എന്തോ നിൽക്കുന്നു.
A large brown bear beside a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A dog laying on a rug near shelves with nicnacs on it.	അലമാരയ്ക്കരികിൽ ഒരു നായയിൽ നിക്കിനാക്കുകളുള്ള ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
A man leading a horse near a stable.	കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player chasing after a rolling ball.	ഒരു റോളിംഗ് ബോൾ പിന്തുടർന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A large horse is shown next to a mountain and house.	ഒരു പർവതത്തിനും വീടിനും അടുത്തായി ഒരു വലിയ കുതിരയെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A brown dog with a plastic coffee cup on his head. 	തലയിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കോഫി കപ്പുള്ള ഒരു തവിട്ട് നായ.
A person jumping up in the air at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Several zebras walking around beyond a tree. 	ഒരു മരത്തിനപ്പുറത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A young boy posing with a bronze statue of a bear.	കരടിയുടെ വെങ്കല പ്രതിമയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A jockey in an arena showing prize winning horses.	സമ്മാനം നേടിയ കുതിരകളെ കാണിക്കുന്ന ഒരു അരങ്ങിലെ ഒരു ജോക്കി.
A cake with a missing slice on a floral plate, two bowls of fruit and a hand of bananas.	ഒരു പുഷ്പ തളികയിൽ ഒരു കഷ്ണം കാണാതായ ഒരു കേക്ക്, രണ്ട് പാത്ര പഴങ്ങളും ഒരു കൈ വാഴപ്പഴവും.
A dog wearing a harness grins and sticks out its tongue.	ഒരു നായ ധരിച്ച് നാവ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A pair of zebras standing in a field near some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വയലിൽ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of three horses standing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം.
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A herd of zebras standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A baseball game is shown in action as a player slides into a base.	ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പ്രവർത്തനത്തിൽ കാണിക്കുന്നു.
A young person is holding a Frisbee in the street.	ഒരു യുവാവ് തെരുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A store with large bunches of bananas hanging from it's ceiling.	വലിയ കുലകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ അതിന്റെ സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A horse drawn carriage sitting in the middle of a street.	ഒരു കുതിര വരച്ച തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A polar bear is sitting on the rocks.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras are grazing on the land near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്.
The young girl is playing Frisbee in the court yard. 	കോടതി മുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുകയാണ് പെൺകുട്ടി.
The small dog is sleeping on the desk next to the computer. 	ചെറിയ നായ കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two beautiful horses are being shown at a horse show.	മനോഹരമായ രണ്ട് കുതിരകളെ ഒരു കുതിര ഷോയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A dog is laying in the snow holding a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് ഒരു നായ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A neon green frisbee sitting on top of a sandy beach next to a shoe.	ഒരു ഷൂവിന് അടുത്തായി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു നിയോൺ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബീ.
A baseball player sliding into a base on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A horse drawn carriage traveling down a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
A brown horse pulling a carriage with a man sitting on back of it.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര അതിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A small adorable pug dog wearing a red leash.	ചുവന്ന ചോർച്ച ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ പഗ് നായ.
A baseball player is preparing for the next play.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടുത്ത നാടകത്തിനായി ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A large brown bear standing next to another bear.	മറ്റൊരു കരടിയുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A large black bear walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A baseball player standing in a field next to a black bird.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A dour young man sits on a horse.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dog smells the pants of the man whose lap it is sitting on.	മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ പാന്റ്സ് ഒരു നായ മണക്കുന്നു.
Two fancy men check their phones in the middle of a city.	രണ്ട് ഫാൻസി പുരുഷന്മാർ ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിൽ അവരുടെ ഫോണുകൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
A zebra at the zoo stands in the shade.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു സീബ്ര നിഴലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog jumping up into the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
People outside in the evening flying a balloon.	വൈകുന്നേരം പുറത്ത് ആളുകൾ ഒരു ബലൂൺ പറക്കുന്നു.
A large white polar bear climbing up the side of rocks.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി പാറകളുടെ വശത്തേക്ക് കയറുന്നു.
A group of men riding horses as they travel along a beach.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് യാത്രചെയ്യുന്നു.
A woman sitting at a computer desk with a dog next to her.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ അരികിൽ ഒരു നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A hipster holding a white frisbee standing in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ.
Three zebras gathered together beside a chainlink fence.  	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിനടുത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒത്തുകൂടി.
A man is riding his horse on the beach sand.	ഒരാൾ ബീച്ച് മൊബൈലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A baseball player standing next to a base.	ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group of three zebra walking next to each other.	മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A zebra standing inside of an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A scene of cartoon picture where a person and a rat going to birthday party. 	ഒരു വ്യക്തിയും എലിയും ജന്മദിന പാർട്ടിക്ക് പോകുന്ന കാർട്ടൂൺ ചിത്രത്തിന്റെ രംഗം.
Two zebra standing next to each other on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A brown bear standing next to a stone wall.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Young zebra standing in a rough zoo enclosure.	പരുക്കൻ മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്ന യുവ സീബ്ര.
A baseball player bending down to catch a low ball.	കുറഞ്ഞ പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുനിയുന്നു.
Black and white photograph of men playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The man is making a sliding play on the base during the baseball game. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ അടിയിൽ ഒരു സ്ലൈഡിംഗ് പ്ലേ ചെയ്യുന്നു.
A horse galloping in the snow with a rider wearing a number on his jacket.	ഒരു കുതിര തന്റെ ജാക്കറ്റിൽ ഒരു നമ്പർ ധരിച്ച ഒരു സവാരി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Several zebras are standing in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
The two zebras are standing together eating hay. 	രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരുമിച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A brown bear walking on concrete with rocks and trees in the background.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറകളും മരങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ നടക്കുന്നു.
Zebras grazing on short grass in zoo enclosure.	മൃഗശാലയിലെ ചെറിയ പുല്ലിൽ സീബ്രാസ് മേയുന്നു.
Two Clydesdale horses at a fair near an ice cream truck.	ഒരു ഐസ്ക്രീം ട്രക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു മേളയിൽ രണ്ട് ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകൾ.
A dog behind a bank of snow with a Frisbee in his mouth and snow on his nose.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയും മൂക്കിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയും ഉള്ള ഒരു ബാങ്കിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു നായ.
A person helping another person fix their skis. 	മറ്റൊരാളെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ സ്കീസ് ​​ശരിയാക്കുന്നു.
A girl throwing a Frisbee in a school yard.	ഒരു സ്കൂൾ മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two men jumping to catch a Frisbee while people watch them playing.	ആളുകൾ കളിക്കുന്നത് കാണുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടുന്നു.
A black and white dog playing with a frisbee.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A cute dog has large pink ears and eyes.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള നായയ്ക്ക് വലിയ പിങ്ക് ചെവികളും കണ്ണുകളുമുണ്ട്.
A green Frisbee laying on top of black flip flops on the sand.	കറുത്ത ഫ്ലിപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പച്ച ഫ്രിസ്ബീ മൊബൈലിൽ ഫ്ലോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A girl is playing frisbee in a courtyard area.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Four horses wearing different color attire run in a field	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ വസ്ത്രം ധരിച്ച നാല് കുതിരകൾ ഒരു വയലിൽ ഓടുന്നു
A large bear near several rocks, as it enters the water	വെള്ളത്തിൽ പ്രവേശിക്കുമ്പോൾ നിരവധി പാറകൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ കരടി
A large bear standing on all fours with another bear on one side of it and a body of water in the background.	നാലിലും ഒരു വലിയ കരടി മറ്റൊരു കരടിയുമായി ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജലാശയവും.
two people playing with a frisbee on a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
three horses in a pasture eating grass out side	മൂന്ന് കുതിരകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു
several people riding horses across a sandy beach	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകൾ ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
a smiling woman uses a computer mouse and keyboard	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും കീബോർഡും ഉപയോഗിക്കുന്നു
three zebras grazing on grass near a forest	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്നു
two zebras grazing on grass in a forest	ഒരു കാട്ടിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Three zebra grazing in grass next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്ര മേയുന്നു.
A L shaped next with a laptop and monitor and storage shelf in the corner.	ഒരു L ആകൃതിയിലുള്ള അടുത്തത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മൂലയിൽ മോണിറ്ററും സംഭരണ ​​ഷെൽഫും.
a dog sits on a bed next to a laptop computer	ഒരു നായ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people are playing frisbee on the beach.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
a guy jumping at the beach to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കടൽത്തീരത്ത് ചാടുന്ന ഒരാൾ
an image of a horse race in progress	ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിന്റെ ചിത്രം പുരോഗമിക്കുന്നു
a dog with a cup of coffee balanced on its head	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി തലയിൽ സമതുലിതമായ ഒരു നായ
a horse in a saddle next to a house	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള സൈഡിൽ ഒരു കുതിര
an image of a zebra herding in the pasture	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു സീബ്ര കന്നുകാലിക്കൂട്ടത്തിന്റെ ചിത്രം
A bunch of fruit piled on top of each other.	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ പരസ്പരം മുകളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A soldier mounts a horse with blue sky in the background.	ഒരു സൈനികൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശമുള്ള ഒരു കുതിരയെ കയറുന്നു.
an image of a herd of zebras grazing in the pasture	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ ചിത്രം
two standing zebras and one sitting at a zoo	രണ്ട് സ്റ്റാൻഡിംഗ് സീബ്രകളും ഒന്ന് മൃഗശാലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man jumping high holding on to a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three horses, two brown and one gray, graze in a pasture	മൂന്ന് കുതിരകൾ, രണ്ട് തവിട്ട്, ഒരു ചാരനിറം, മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുക
several zebras standing a field in front of trees	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ
large punches of bananas hanging in a market	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കുത്തുകൾ
Three zebras on dirt patch next to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പാച്ചിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A person at the beach jumping in the air.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A horse pulling a sleigh down a path in the snow.	ഒരു കുതിര മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ പാതയിലൂടെ ഒരു സ്ലീ വലിക്കുന്നു.
Shirtless man dramatically catching a frisbee, mid air.	നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ നാടകീയമായി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു, മിഡ് എയർ.
A very eye pleasing blue plate holding two hotdogs, baked beans, barbecue chips and a whole pickle.	രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബീൻസ്, ബാർബിക്യൂ ചിപ്സ്, ഒരു അച്ചാർ എന്നിവ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വളരെ ആകർഷകമായ നീല പ്ലേറ്റ്.
a dog on the floor next to a couch	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി തറയിൽ ഒരു നായ
an image of a girl that playing Frisbee with a boy	ആൺകുട്ടിയുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A black and white dog laying on a floral bedspread.	ഒരു പുഷ്പ ബെഡ്സ്‌പ്രെഡിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Three zebras eating grass in an enclosed field	അടച്ച വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ
A man and woman in a street playing with a frisbee.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A person kneels at a beach, arms in the air	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് മുട്ടുകുത്തി, വായുവിൽ ആയുധങ്ങൾ
four horses running around in a fenced in area playing	ഏരിയാ കളിയിൽ വേലിയിറക്കിയ നാല് കുതിരകൾ
a bear heading out in the water slowly 	ഒരു കരടി പതുക്കെ വെള്ളത്തിൽ പുറപ്പെടുന്നു
A Photoshop poster has a man emerging from it to catch a Frisbee.	ഒരു ഫോട്ടോഷോപ്പ് പോസ്റ്ററിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ അതിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ഉയർന്നുവരുന്നു.
A woman makes a dangerous leap for a Frisbee. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി അപകടകരമായ കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
TONS OF BANANAS STILL HANGING ON THE LIMBS OF BANANA TREE	ടൺ ബനാനാസ് ബനാന ട്രീയുടെ കൈകാലുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A baseball player runs to catch a ball that has been pitched	പിച്ച് ചെയ്ത പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഓടുന്നു
A group of horses dressed in blankets running in a field.	വയലിൽ ഓടുന്ന പുതപ്പ് ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A very big furry bear walking in the water.	വളരെ വലിയ രോമമുള്ള കരടി വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
Two large zebras graze inside an enclosed area	അടച്ച സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് വലിയ സീബ്രകൾ മേയുന്നു
Several horses grazing in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ നിരവധി കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A black bear climbing a tree in forest area.	വനമേഖലയിൽ മരത്തിൽ കയറുന്ന കറുത്ത കരടി.
Three zebras grazing in a grass field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ല് വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Two zebras walking in the dirt near the trees. 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
apples and oranges next to each other 	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും പരസ്പരം
Men playing with a frisbee in the park. 	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A boy at a mall poses for a picture with a ceramic bear statue wearing a hat	ഒരു മാളിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി തൊപ്പി ധരിച്ച സെറാമിക് കരടി പ്രതിമയുള്ള ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man wearing a helmet rides a brown horse	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു
zebras running around in an enclosed area 	അടച്ച സ്ഥലത്ത് സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A yellow dog balances a coffee cup on it's head.	ഒരു മഞ്ഞ നായ അതിന്റെ തലയിൽ ഒരു കോഫി കപ്പ് തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A number of horses running through the grass. 	പുല്ലിലൂടെ ഓടുന്ന നിരവധി കുതിരകൾ.
an image of a group of people in the water 	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം
Two bears on the side of a river with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു നദിയുടെ വശത്ത് രണ്ട് കരടികൾ.
three zebras eating grass in the field together 	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ
A man holding a banana over his mouth	വായിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A towering display of bananas, kiwi, pineapple, grapes, peaches and berries	വാഴപ്പഴം, കിവി, പൈനാപ്പിൾ, മുന്തിരി, പീച്ച്, സരസഫലങ്ങൾ എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം
Men in army camouflage mount horses outside a building	കരസേനയിലെ പുരുഷന്മാർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കുതിരകളെ കയറുന്നു
A man on skis being pulled in the water.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ വലിച്ചിടുന്നു.
A blue plate filled with two hot dogs and some side items.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ചില സൈഡ് ഇനങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
Man on cart being pulled by small horse.	വണ്ടിയിലുള്ള മനുഷ്യൻ ചെറിയ കുതിരയെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A boy runs to catch a Frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി ഓടുന്നു.
A big brown bear near a rock wall.	പാറ മതിലിനടുത്ത് ഒരു വലിയ തവിട്ട് കരടി.
an image of two zebras that are on the sand	മൊബൈലിലുള്ള രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ചിത്രം
A counter with a bunch of bananas, a bowl of grapes, a plate with a cake and a bowl with oranges and small pumpkins.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം, ഒരു പാത്രം മുന്തിരി, ഒരു കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഓറഞ്ച്, ചെറിയ മത്തങ്ങ എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രം.
People playing catch with a frisbee in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ക്യാച്ച് കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of men playing frisbee in a park	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A grizzly bear in the walking in the woods. 	കാട്ടിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കരടി കരടി.
A dog sitting with a cup on top of its head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു കപ്പുമായി ഇരിക്കുന്ന നായ.
A person jumping into the air near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A boy with a knapsack is a character on a boy's large birthday cake	ഒരു നാപ്സാക്കുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ വലിയ ജന്മദിന കേക്കിലെ കഥാപാത്രമാണ്
Two black and white puppies staring out a window.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കുട്ടികൾ ഒരു ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A market area with large bunches of bananas hanging from the tree stalks they grew on.	അവർ വളർത്തിയ മരക്കൊമ്പുകളിൽ നിന്ന് വലിയ കുലകളുള്ള വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
A busy street scene with trucks, motorcycles and horse cart.	ട്രക്കുകൾ, മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ, കുതിരവണ്ടി എന്നിവയുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A zebra is on a pathway near some large rocks.	ചില വലിയ പാറകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു പാതയിലാണ് ഒരു സീബ്ര.
Zebra and a hybrid species animal in a well-worn enclosure.	സീബ്രയും നന്നായി അണിഞ്ഞ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ഹൈബ്രിഡ് ഇനം മൃഗവും.
A bald man reaching to get a softball.	ഒരു മൃദുവായ മനുഷ്യൻ ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ നേടാൻ എത്തുന്നു.
a pair of bears standing next to a river	ഒരു ജോടി കരടികൾ നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു
A small green vehicle next to a horse and carriage.	കുതിരയ്ക്കും വണ്ടിക്കും അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ പച്ച വാഹനം.
A zebra stands knee deep in grass near some brush.	ചില ബ്രഷിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Frisbee and cheap sandals on disturbed sand at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് അസ്വസ്ഥമായ മണലിൽ ഫ്രിസ്ബിയും വിലകുറഞ്ഞ ചെരുപ്പും.
A fenced in area with a grass field and three zebra together near four green poles.	നാല് പച്ച ധ്രുവങ്ങൾക്ക് സമീപം പുല്ല് വയലും മൂന്ന് സീബ്രയും ഉള്ള സ്ഥലത്ത് വേലി കെട്ടി.
A dog panting with a yellow harness and red leash	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും ചുവന്ന ചാരവും ഉള്ള ഒരു നായ
A black and white dog has a frisbee.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള നായയ്ക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉണ്ട്.
Some zebras running together near some poles in a field.	ഒരു വയലിലെ ചില ധ്രുവങ്ങൾക്ക് സമീപം ചില സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two zebras standing in a field together in front of trees	ഒരു വയലിൽ മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A man wearing a striped shirt rides a black horse	വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കറുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A man has a banana up to his face.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖം വരെ ഒരു വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
Two zebras stand near skinny trees in deep brown grass.	ആഴത്തിലുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ മെലിഞ്ഞ മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Rough head and face made out of fruit.	പഴം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പരുക്കൻ തലയും മുഖവും.
Men in camouflage clothes and cavalry hats on horses.	വസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരപ്പട തൊപ്പികൾ.
Two large furry bears next to a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ രണ്ട് വലിയ രോമങ്ങളുള്ള കരടികൾ.
A black and white dog in mid air with a toy,	കളിപ്പാട്ടവുമായി നടുക്ക് വായുവിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ,
A large white bear on some rocks on the ground.	നിലത്തെ ചില പാറകളിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി.
The zebra stands alone on the savanna wary of predators.	വേട്ടക്കാരെക്കുറിച്ച് ജാഗ്രത പാലിക്കുന്ന സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Three zebras graze in grassy area surrounded by trees and rock	മരങ്ങളും പാറകളും നിറഞ്ഞ പുൽമേടുകളിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
People gathered to watch a contest involving horses	കുതിരകൾ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു മത്സരം കാണാൻ ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി
A dog plays with a frizbee in a pile of snow	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിൽ‌ ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
The horse stands near a freshly groomed track.	പുതുതായി പക്വതയാർന്ന ട്രാക്കിനടുത്താണ് കുതിര നിൽക്കുന്നത്.
A small zebra is walking in ftont of an older zebra.	ഒരു ചെറിയ സീബ്ര ഒരു പഴയ സീബ്രയുടെ അടിയിൽ നടക്കുന്നു.
The horse splashes through a water-covered track as the jockey smiles deviously.	ജോക്കി വക്രമായി പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ കുതിര വെള്ളത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ട്രാക്കിലൂടെ തെറിക്കുന്നു.
A black bear is climbing a tall tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ കയറുന്നു.
The apples are far more red than the oranges which are not red.	ചുവപ്പില്ലാത്ത ഓറഞ്ചിനേക്കാൾ വളരെ ചുവന്നതാണ് ആപ്പിൾ.
A yellow Frisbee and a pair of black sandals lie in the sand	ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയും ഒരു ജോടി കറുത്ത ചെരുപ്പും മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നു
The lunch consists of two chilli dogs, sides of chips, beans, and a pickle.	ഉച്ചഭക്ഷണത്തിൽ രണ്ട് മുളക് നായ്ക്കൾ, ചിപ്സിന്റെ വശങ്ങൾ, ബീൻസ്, അച്ചാർ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Two zebra standing together on all fours, in a dirt and sand ground area.	ഒരു അഴുക്കും മണലും ഉള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ നാലിലും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The bear trots about the countryside eager to quench his taste for human blood.	മനുഷ്യരക്തത്തോടുള്ള തന്റെ അഭിരുചി ശമിപ്പിക്കാൻ ഉത്സുകനായ കരടി നാട്ടിൻപുറത്തെക്കുറിച്ച് പറയുന്നു.
A small and large giraffe are in the water.	ചെറുതും വലുതുമായ ജിറാഫുകൾ വെള്ളത്തിലാണ്.
A man with a hat on holding a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ച തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A bunch of bananas are on a white plate.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
Two zebras grazing and one zebra staring in the woods. 	രണ്ട് സീബ്രാസ് മേയലും ഒരു സീബ്രയും കാടുകളിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Shop owner checking through his stack of oranges	ഷോപ്പ് ഉടമ തന്റെ ഓറഞ്ച് ശേഖരം പരിശോധിക്കുന്നു
A baseball player sliding in to a base while the baseman tries to tag him out	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ ബേസ്മാൻ അവനെ ടാഗുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A small white dog sits on a white piece of furniture	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു വെളുത്ത കഷ്ണം ഫർണിച്ചറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A brown horse pulling a cart down the street with a man riding in the cart.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാളുമായി തെരുവിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A girl in a public place getting ready to toss a blue Frisbee to somebody.	പൊതുസ്ഥലത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ ആരോടെങ്കിലും ടോസ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Chihuahua laying down on a colorful bed hseet	ചിവാവാ വർണ്ണാഭമായ ഒരു ബെഡ് ഹീസീറ്റിൽ കിടക്കുന്നു
Two zebras on a green plain with bushes	പച്ച സമതലത്തിൽ കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ
Horse wearing a saddle with large house and rocky mountain in the background.	വലിയ വീടും പാറക്കെട്ടുമുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൈഡിൽ ധരിച്ച കുതിര.
A girl in red hoodie combing a brown pony.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു പോണി.
A zebra is walking through a very shallow pool.	വളരെ ആഴമില്ലാത്ത ഒരു കുളത്തിലൂടെ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
People in the ocean are playing frisbee and sitting in small watercrafts.	സമുദ്രത്തിലെ ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുകയും ചെറിയ വാട്ടർക്രാഫ്റ്റുകളിൽ ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A black and whit photo shows a two people playing Frisbee on the shore.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ രണ്ടുപേർ കരയിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A dog on a leash with it's tongue hanging out.	നാവിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man jumping forward with a frisbee in his hand and wearing a Hawaiian style shirt.	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മുന്നോട്ട് ചാടിയ ഒരാൾ ഹവായിയൻ സ്റ്റൈൽ ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A woman on a grass field diving forward while holding a frisbee in both of her hands and a crowd of people behind her watching.	ഒരു പുല്ല് വയലിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കൈകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയും അവളുടെ പുറകിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും പിടിച്ച് മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
A man doing a jumping trick on a skateboard next to a chain linked fence and concrete ramp area.	ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് ഫെൻസിനും കോൺക്രീറ്റ് റാമ്പ് ഏരിയയ്ക്കും അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras stand side by side eating grass.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man rides down the street in a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയിൽ ഒരാൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
Two zebras in a stony clearing of a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് കല്ല് വൃത്തിയാക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A jockey wearing a helmet rides a horse wearing red shoes through a puddle.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ജോക്കി ചുവന്ന ഷൂ ധരിച്ച കുതിരയെ ഒരു കുളത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A pair of black heels on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി കറുത്ത കുതികാൽ.
Two bears are walking through the forest together.	രണ്ട് കരടികൾ ഒരുമിച്ച് കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man holds a banana in front of his face.	ഒരാൾ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
Two dogs staring out a window together side by side. 	വശത്ത് ഒരു ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A dog sitting on a chair looks at the camera.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A jockey is racing a horse through the water	ഒരു ജോക്കി വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു
Zebras in fenced enclosures next to building on snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടുകളിൽ സീബ്രാസ്. 
A brown horse with a black mane and a black halter.	ഒരു കറുത്ത മാനും കറുത്ത ഹാൾട്ടറും ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് കുതിര.
Male water skier being towed on calm waters.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ പുരുഷ വാട്ടർ സ്കീയർ വലിച്ചിടുന്നു.
A boy puts his arm around a brass statue of an animal which is sitting in front of a table and chairs and an escalator.	ഒരു മേശയ്ക്കും കസേരകൾക്കും എസ്‌കലേറ്ററിനും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൃഗത്തിന്റെ പിച്ചള പ്രതിമയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഒരു ആൺകുട്ടി കൈ വയ്ക്കുന്നു.
A person wearing a helmet rides a horse in front of a building.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A person kneeling down to help someone adjust their skis. 	സ്കീസ് ​​ക്രമീകരിക്കാൻ ആരെയെങ്കിലും സഹായിക്കാൻ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A bowl of plums next to a plate holding a plum upside down cake.	തലകീഴായി കേക്ക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രം പ്ലംസ്.
A small dog laying on a bed with a yellow and white blanket.	മഞ്ഞയും വെള്ളയും പുതപ്പുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
Black and white dog lying on couch next to wooden table with white laptop.	വെളുത്ത ലാപ്ടോപ്പിനൊപ്പം മരം മേശയ്ക്കരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A horse pulling a man in a cart at a race track.	ഒരു കുതിര ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ ഒരാളെ ഒരു വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്നു.
A man in a life vest skiing on a lake.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തടാകത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A zebra walking on dirt road next to vegetation.	സസ്യജാലങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man with a glove on his hand throwing a baseball.	കൈയിൽ കയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A dark colored bear walking on all fours in a tall grass field.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള കരടി ഉയരത്തിൽ പുല്ല് വയലിൽ നാലിലും നടക്കുന്നു.
The trio of zebras galloped away from the four-wheeled imposter zebra.	സീബ്രകളുടെ മൂവരും നാല് ചക്രങ്ങളുള്ള ഇംപോസ്റ്റർ സീബ്രയിൽ നിന്ന് അകന്നു.
A brown bear walking through a grassy meadow.	പുല്ലുള്ള പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Two young zebra are walking beside each other.	രണ്ട് യുവ സീബ്രകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A plate full of bananas sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A wooden tray with fruits and vegetables including bananas and oranges.	വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഉൾപ്പെടെയുള്ള പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ തടി ട്രേ.
A man riding a cart behind a black horse.	കറുത്ത കുതിരയുടെ പിന്നിൽ വണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black bear climbing a tall tree in the woods.	കാടുകളിൽ ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ കയറുന്ന കറുത്ത കരടി.
an image of a man on water skiis	വാട്ടർ സ്കീസിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Dog sleeping a soft mattress in front of an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ മൃദുവായ കട്ടിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A small black bear up in a tree 	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി
a man with a hat sitting on a horse	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A woman reaches into the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ എത്തുന്നു.
The basket is full of many ripe fruits.	പല പഴുത്ത പഴങ്ങളും കൊട്ടയിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The man is racing his horse on the race track. 	റേസ് ട്രാക്കിൽ ഇയാൾ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
A brown bear standing in front of a body of water wear a rock and bird sit in the middle.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാറയും പക്ഷിയും ധരിക്കുന്നു.
A black and white zebra grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്ര മേയുന്നു.
an image of a trough of bananas on vines	മുന്തിരിവള്ളികളിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ചിത്രം
A tasty looking cake next to assorted fruit.	വിവിധതരം പഴങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി രുചികരമായ ലുക്ക് കേക്ക്.
