a person on a couch with a box of pizza 	ഒരു പെട്ടി പിസ്സയുമായി കട്ടിലിൽ ഒരാൾ
Pizza slices and drink sitting on red table. 	ചുവന്ന മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളും പാനീയവും.
A little boy trying to get on his skateboard.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A skateboarding attempting to do a trick. 	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A snowboarder is coming down a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡർ വരുന്നു.
a group of people that are on some skateboards	ചില സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A snowboarder rides his board down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarder is attempting to do a trick. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
What looks to be a large american flag made out of cake. 	കേക്ക് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു വലിയ അമേരിക്കൻ പതാകയായി തോന്നുന്നത്.
A young boy eating a hot dog on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man on a longboard wearing a helmet and kneepads. 	ഹെൽമെറ്റും മുട്ടുകുത്തിയ ധരിച്ച ലോംഗ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A person riding a snowboard rides over a ramp in the snow.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a person riding a skate board on a lot 	ഒരു വ്യക്തി ധാരാളം സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A woman eats a slice of pizza while watching TV.	ടിവി കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
A woman poses for the camera as she eats a paper covered treat.	പേപ്പർ പൊതിഞ്ഞ ട്രീറ്റ് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy in black shirt doing a trick on skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder doing a mid-air grab on his board.	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ മിഡ്-എയർ ഗ്രാബ് ചെയ്യുന്നു.
A person in a wetsuit with his surfboard in the water	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി
A boy and two girls each have a hotdog to eat.	ഒരു ആൺകുട്ടിക്കും രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾക്കും ഓരോരുത്തർക്കും ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉണ്ട്.
a close up of a person holding a hot dog 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two people in snow jackets and skis standing next to each other. 	സ്നോ ജാക്കറ്റിലും സ്കീസിലുമുള്ള രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Black and white photograph of a person on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person stands on a mountain with snow while holding a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പർവതത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blue and white plate with small hot dog sandwiches and baked beans.	ചെറിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചുകളും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബീൻസും ഉള്ള നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റ്.
A pickle sits on a plate beside a BBQ sandwich.	ഒരു അച്ചാർ ഒരു BBQ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy sitting with a doughnut and piece of bacon	ഒരു ഡോനട്ടും ബേക്കൺ കഷണവുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a turkey sandwich cut in half on a plate	ഒരു ടർക്കി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിച്ചു
a group of people playing soccer on a soccer field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A skier in a racers bib on the slopes. 	ചരിവുകളിൽ റേസർ ബിബിലെ ഒരു സ്കീയർ.
A sandwich sitting on top of a plate next to sliced up bread.	അരിഞ്ഞ റൊട്ടിക്ക് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man falling off of a white surfboard in water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich with a side of vegetables in a takeout container.	ടേക്ക് out ട്ട് കണ്ടെയ്നറിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വശമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a persons feet strapped into a snowboard on a snowy mountain	മഞ്ഞുള്ള പർവ്വതത്തിൽ Snowboard കടന്നു അരയ്ക്ക് പേർ കാൽ
A man on a mountain has a lot of equipment	ഒരു മലയിലെ ഒരു മനുഷ്യന് ധാരാളം ഉപകരണങ്ങൾ ഉണ്ട്
A person standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in white shirt and jeans doing a trick on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a young man skateboarding next to a bunch of motorcycles	ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A foot long hot dog sitting on a mans lap.	ഒരടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് മനുഷ്യന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person in tan jacket on skis next to a ski lift.	സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് അടുത്തുള്ള സ്കീസിൽ ടാൻ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A man does a trick on his skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder waits on a snowy slope on a sunny day.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സണ്ണി ദിവസം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A multi compartment thermos of various food selections.	വിവിധ ഭക്ഷണ തിരഞ്ഞെടുക്കലുകളുടെ ഒരു മൾട്ടി കമ്പാർട്ട്മെന്റ് തെർമോസ്.
A man on a snowboard performs a trick in the air	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A woman on snow skis is going down the slope	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
A man with skis on his back stands up on snow while other skiers are sitting all around him.	പുറകിൽ സ്കീസുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു, മറ്റ് സ്കീയർമാർ അവന്റെ ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a hot dog over a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder flies through the air and grabs the snowboard with his hands.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലൂടെ പറന്ന് സ്നോബോർഡ് കൈകൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
A person on a snowboard is going down the mountain	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മലയിറങ്ങുകയാണ്
a close up of a hot dog and some french fries 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ചില ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും അടയ്ക്കുക
a child at a table with food and a stuffed animal	ഭക്ഷണവും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കുട്ടി
Two people walking up a mountain crest covered with snow, carrying skis on their backs.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പർവത ചിഹ്നത്തിലേക്ക് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, പുറകിൽ സ്കീസുകൾ വഹിക്കുന്നു.
a person with a snow board on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി
 A man riding a snowboard down a snow covered slope.	 മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a piece of food wrapped in paper in her mouth.	കടലാസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A table of food that includes a hotdog and french fries.	ഹോട്ട്ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണ പട്ടിക.
A girl sitting at a table with carrots, stuffed animal and a glass.	കാരറ്റ്, സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം, ഒരു ഗ്ലാസ് എന്നിവയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man wearing a helmet riding a skateboard	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
some potato chips sitting next to a sandwich cut in half 	ചില ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് സാൻഡ്വിച്ച് അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is jumping off of a cliff with a snowboard.	ഒരാൾ സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
A woman sitting at a table with plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
a man is standing in the snow with a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man with a number tag skiing on a hill 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു നമ്പർ ടാഗ് സ്കീയിംഗ് ഉള്ള ഒരാൾ
A table with checkered top holding a plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ചെക്കേർഡ് ടോപ്പുള്ള ഒരു മേശ.
A grilled cheese sandwich with noodles draped over it. 	നൂഡിൽസ് കൊണ്ട് പൊരിച്ച ചീസ് സാൻഡ്വിച്ച്.
a man on a surfboard riding a wave	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A surfboard propped up against a wooden post	ഒരു മരം പോസ്റ്റിനു നേരെ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് മുന്നേറി
A cheesecake with a slice cut from it on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം മുറിച്ച ഒരു ചീസ്കേക്ക്
A small child holding to a cement wall while using a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ സിമന്റ് മതിലിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
The man in the red shirt is holding a soda and a hotdog.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ ഒരു സോഡയും ഹോട്ട്ഡോഗും പിടിക്കുന്നു.
Large crowd waiting to be served piece of patriotic very large cake.	ദേശസ്നേഹിയായ വളരെ വലിയ കേക്ക് വിളമ്പാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
a close up of a two people holding hot dogs 	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man is surfer a wave on a green and white surfbaord.	പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയാണ്.
Fruit, grain and vegetables have been putted in separate bows.	പഴം, ധാന്യം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ പ്രത്യേക വില്ലുകളിൽ ഇടുന്നു.
Two people in gear traveling through the snow.	ഗിയറിലുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate that has a sandwich, chips, and salad on it.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്‌സ്, സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A meatball sandwhich and a bowl is the ideal lunch.	ഒരു മീറ്റ്ബോൾ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു പാത്രവുമാണ് അനുയോജ്യമായ ഉച്ചഭക്ഷണം.
A view of a person attached to a snowbaord	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ കാഴ്ച
A shirtless man riding a surfboard in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ
A woman with black hair eating a d9ughnut	കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ d9ughnut കഴിക്കുന്നു
The snowboarder has jumped very high into the air.	സ്നോബോർഡർ വളരെ ഉയരത്തിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടി.
Tall dark haired woman holding a hot dog.	ഉയരമുള്ള ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A man with a helmet on coming up a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ വരുന്നതിന് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Man flying off of surfboard atop breaking ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് പറക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A person on  a snowboard jumping over a metal thing	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ലോഹ വസ്തുവിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A woman stuffing a hotdog with toppings into her mouth	ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് നിറയ്ക്കുന്നു
theres a person coming down the side of a mountain	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ വരുന്നു
Child wearing blue helmet learning to ride a skateboard.	നീല ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ പഠിക്കുന്നു.
A snowboarder at the top of the slope, in front of a chairlift.	ഒരു ചാർലിഫ്റ്റിന് മുന്നിൽ, ചരിവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
there are containers with food in them 	അവയിൽ ഭക്ഷണമുള്ള പാത്രങ്ങളുണ്ട്
A sandwich with pickle, cole slaw and potato chips.	അച്ചാർ, കോൾ സ്ലാവ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്.
Two snowboarders on tip of a mountain ridge.	ഒരു പർവതശിഖരത്തിന്റെ അറ്റത്ത് രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ.
A young boy gets ready to hit a baseball being thrown	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയപ്പെടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A pizza sitting on a plate with a slice missing.	ഒരു സ്ലൈസുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
a number of people holding surf boards close to one another 	പരസ്പരം സർഫ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
A meatball sandwich and a salad are sitting on a plate. 	ഒരു മീറ്റ്ബോൾ സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Plates with donuts on top of them next to boxes of cake.	കേക്കിന്റെ പെട്ടികൾക്ക് അടുത്തായി ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള പ്ലേറ്റുകൾ.
A lone surfboard at the end of the day with the white capped waves rolling in.	ദിവസത്തിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു ഒറ്റ സർഫ്ബോർഡ്, വെള്ളനിറത്തിലുള്ള തിരമാലകൾ തിരിച്ചിറങ്ങുന്നു.
A person in a green jacket skiing down a slope	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man riding a wave on top of a surfboard as he flies through the air.	ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A cake just about to be sliced into by a knife.	കത്തികൊണ്ട് മുറിക്കാൻ പോകുന്ന കേക്ക്.
A woman sitting at a table with dishes on top of it.	ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വിഭവങ്ങൾ.
A hot dog sitting on top of a plate with a salad.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A half bitten small sugar doughnut being shown to the camera	പകുതി കടിച്ച ചെറിയ പഞ്ചസാര ഡോനട്ട് ക്യാമറയിൽ കാണിക്കുന്നു
A guy sitting on a snowboard on a snowy street	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A white plate with a sandwich that is cut in half	പകുതിയായി മുറിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A group of guys in a field playing soccer together	ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A skateboarder performing a trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Several dishes of various types of fruits, vegetables, grains, and soup	വിവിധതരം പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, ധാന്യങ്ങൾ, സൂപ്പ് എന്നിവയുടെ നിരവധി വിഭവങ്ങൾ
a woman is sitting at a blue table	ഒരു സ്ത്രീ നീല മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
there is a man riding a wave on his surfboard	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A man riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Man sitting on the side of a pile of snow reaching down.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ താഴേക്ക് എത്തുന്നു.
A surfboard leans against a post next to the ocean.	സമുദ്രത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിന് നേരെ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ചായുന്നു.
Cupcakes and doughnuts from a bakery set out on plates.	പ്ലേറ്റുകളിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേക്കറിയിൽ നിന്നുള്ള കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഡോനട്ടും.
a woman eats a pizza while watching a television 	ടെലിവിഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A man riding a snowboard down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a sandwich next to a bowl and spoon	ഒരു പാത്രത്തിനും സ്പൂണിനും അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich and salad are on a plate near a fork and bottle. 	ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കും കുപ്പിക്കും സമീപമുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും ഉണ്ട്.
A couple of men standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A white surfboard sitting on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ്.
Snowboarder in mid air after going off of tall jump on snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ ഉയരത്തിൽ‌ ചാടിയതിന്‌ ശേഷം മധ്യ വായുവിൽ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌.
a woman with a baseball glove catches a ball 	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു
A skateboarded doing a jump at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A fatty breakfast is not healthy for a young child.	കൊഴുപ്പുള്ള പ്രഭാതഭക്ഷണം ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയ്ക്ക് ആരോഗ്യകരമല്ല.
Two carrots are sitting in a silver cup.	രണ്ട് കാരറ്റ് ഒരു വെള്ളി കപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Double long hot dog on a even longer cardboard holder.	ഇതിലും നീളമുള്ള കാർഡ്ബോർഡ് ഹോൾഡറിൽ ഇരട്ട നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Woman eating a doughnut with a cheeky smile.	കവിൾ പുഞ്ചിരിയോടെ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A great discussion takes place amongst the skateboarders.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾക്കിടയിൽ ഒരു മികച്ച ചർച്ച നടക്കുന്നു.
a nand with a slice of pizza that has spaghetti wrapped around it with  a beer in the background	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഉള്ള ഒരു നന്ദ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബിയറുമായി സ്പാഗെട്ടി ചുറ്റിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
There are a variety of seed on the bun of the sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ബണ്ണിൽ പലതരം വിത്തുകളുണ്ട്.
The sandwich is the centerpiece of the gourmet lunch.	രുചികരമായ ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന്റെ കേന്ദ്രഭാഗമാണ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two people sitting down with snow boards on and a third laying on the snow.	രണ്ടുപേർ സ്നോ ബോർഡുകളും മൂന്നാമത്തേത് മഞ്ഞുമലയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A person riding a snowboard on top of the snow.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A beef sandwich is on a plate with sauces and a pickle. 	സോസുകളും അച്ചാറും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
Human slicing a piece out of a congratulations cake.	അഭിനന്ദന കേക്കിൽ നിന്ന് മനുഷ്യൻ ഒരു കഷണം മുറിക്കുന്നു.
Does the diner intend to finish the rest of his sandwich?	തന്റെ ബാക്കി സാൻഡ്‌വിച്ച് പൂർത്തിയാക്കാൻ ഡൈനർ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ?
A woman in a green coat and black pants going down a hill in skis. 	പച്ച അങ്കി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും കറുത്ത പാന്റും സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a young person on a skate board near a fence 	വേലിക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്
A man getting ready to eat a jumbo, loaded hotdog	ഒരു ജംബോ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരാൾ, ഹോട്ട്ഡോഗ് ലോഡുചെയ്തു
a couple of people on skis standing on some snow 	സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
some person that is riding a snowboard on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
He is expertly using his skateboard to go in and out of the street cones.	തെരുവ് കോണുകളിലേക്കും പുറത്തേക്കും പോകാൻ അദ്ദേഹം വിദഗ്ദ്ധമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Man riding on a large snowboard down a sloped track.	ചരിഞ്ഞ ട്രാക്കിലൂടെ മനുഷ്യൻ വലിയ സ്നോബോർഡിൽ കയറുന്നു.
Woman and man posing with skis and a snow board.	സ്ത്രീയും പുരുഷനും സ്കീസും സ്നോ ബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
someone that has bread and some spaghetti in hand	റൊട്ടിയും കയ്യിൽ കുറച്ച് സ്പാഗെറ്റിയും ഉള്ള ഒരാൾ
A guy riding his skateboard on a neighborhood street.	അയൽവാസിയായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a close up of a plate of food with chips 	ചിപ്പുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a boy that is jumping his skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി
A woman in a green coat and black pants skiing down a snowy road	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കോട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a hot dog sits next to a basket of fries 	ഒരു കൊട്ട ഫ്രൈയുടെ അരികിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഇരിക്കുന്നു
a little kid sits in front of a stuffed animal an some carrots 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കാരറ്റ് നിറച്ച മൃഗത്തിന്റെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
Man riding a snow board down a long slick area.	മനുഷ്യൻ ഒരു നീണ്ട സ്ലിക്ക് ഏരിയയിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a plate with a bunch of meat on it 	ഒരു കൂട്ടം മാംസം ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Surfboard sitting up against a wooden log in a beach area.	ഒരു ബീച്ച് ഏരിയയിലെ മരംകൊണ്ടുള്ള ലോഗിന് നേരെ ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
Young woman eating baked sugar coated pastry item. 	ചുട്ടുപഴുത്ത പഞ്ചസാര പൂശിയ പേസ്ട്രി ഇനം കഴിക്കുന്ന യുവതി.
Two slices of pizza on cardboard plates on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കടലാസോ പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A small child flipping a skateboard in a park.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
a table filled with assorted pastries on plates 	പ്ലേറ്റുകളിൽ തരംതിരിച്ച പേസ്ട്രികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
A little boy with one foot on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
There is a hot dog with mayonnaise and ketchup sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മയോന്നൈസും കെച്ചപ്പും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്.
A woman with glasses who is sitting down.	ഇരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
The man is ready to eat his hotdog and drink his coke	തന്റെ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കാനും കോക്ക് കുടിക്കാനും ആ മനുഷ്യൻ തയ്യാറാണ്
They have been having fun at the backyard barbeque.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ ബാർബിക്യൂവിൽ അവർ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man eating a piece of food in a paper bag.	ഒരു പേപ്പർ ബാഗിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A steeple with a clock is outlined against the blue sky.	നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു സ്റ്റീപ്പിൾ രൂപപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
a person sits on the snow with a snow board 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Man riding down a slope on a snow board with his hands in the air.	മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ കൈകൾ വായുവിൽ കയറുന്നു.
A grilled chicken sandwich with cole slaw and chips.	കോൾ സ്ലോയും ചിപ്‌സും ഉള്ള ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Small sized cheese cake next to a vial of wine.	വീഞ്ഞിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ചെറിയ വലുപ്പത്തിലുള്ള ചീസ് കേക്ക്
Two people on skies near a ski lift	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിന് സമീപമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ
Two men who are on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിലിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of onlookers watch a skateboarder do a flip.	ഒരു കൂട്ടം കാഴ്ചക്കാർ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു.
A flan dish in front of a wine decanter on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വൈൻ ഡെക്കാന്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്ലാൻ വിഭവം.
The skateboarder in the parking lot is jumping over a trash can.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ട്രാഷ് ക്യാനിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A women who is eating some food and looking out a window. 	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A snowboarder should get the lay of the land before hitting the slopes.	ചരിവുകളിൽ തട്ടുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു സ്നോബോർഡർക്ക് സ്ഥലത്തിന്റെ ഇടം ലഭിക്കണം.
A piece of toast with spaghetti hanging on it.	ഒരു കഷണം ടോസ്റ്റ് സ്പാഗെട്ടിയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man surfing in turbulent waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ പ്രക്ഷുബ്ധമായ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The Canadian penny is too big to be real.	കനേഡിയൻ ചില്ലിക്കാശ് യഥാർത്ഥമല്ല.
A man and a women on a beach with surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Man with his feet up on a personal computer desk or office.	പേഴ്‌സണൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലോ ഓഫീസിലോ കാലുയർത്തിയ മനുഷ്യൻ.
A young softball player is leaning down to scoop up the ball.	ഒരു യുവ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കാൻ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
People are sitting in the snow with snowboards.	ആളുകൾ സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man on skis goes down a snowy hill 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
A man smiling as he is getting ready to eat a hot dog.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man riding a skateboard towards a cement planter.	സിമന്റ് പ്ലാന്ററിലേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A women who has a doughnut in her hand.	കയ്യിൽ ഡോനട്ട് ഉള്ള സ്ത്രീകൾ.
Two little girls and a tall boy all eating hot dogs on a small street.	രണ്ട് ചെറിയ പെൺകുട്ടികളും ഉയരമുള്ള ആൺകുട്ടിയും എല്ലാം ഒരു ചെറിയ തെരുവിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man holding a hot dog and a drink in his hands.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും പാനീയവും കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table that has several plates of doughnuts on it.	നിരവധി പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A group of people around a table that has doughnuts on it	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അതിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്
A man teaching a young boy how to skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് എങ്ങനെ ചെയ്യാമെന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ
This meal consists of a sandwich and a cucumber.	ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കുക്കുമ്പർ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Small boy smiling while looking over a large display of edible doughnuts.	ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു വലിയ ഡിസ്പ്ലേ നോക്കുമ്പോൾ ചെറിയ കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person holding a half eaten sugared doughnut 	പകുതി കഴിച്ച ഒരാൾ പഞ്ചസാര ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A little girl eating a chocolate donut while wearing a white hat.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A person is on a snowboard near a mountain.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള സ്നോബോർഡിലാണ്.
A messy cubicle with feet up on the desk.	മേശപ്പുറത്ത് കാലുകളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ക്യൂബിക്ക്.
The man is putting his feet up on the desk.	ആ മനുഷ്യൻ കാലുകൾ മേശപ്പുറത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
Several plates with donuts and little pots of plants.	ഡോനട്ട്സ്, ചെടികളുടെ ചെറിയ കലങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ.
A white plate topped with a cut in half sandwich.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മുറിച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person sitting in the snow with their snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The snowboarder is going down the air and caught some air.	സ്നോബോർഡർ വായുവിലേക്ക് ഇറങ്ങുകയും കുറച്ച് വായു പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The men are getting ready to ski outside together.	പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് പുറത്ത് സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Woman smiling while eating a doughnut and taking a selfie	ഡോനട്ട് കഴിച്ച് സെൽഫി എടുക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A couple of people on skis on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A person's shadow on the ground of them skateboarding.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ നിഴൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
The man is in mid air snowboarder down the mountain.	പർവതത്തിന് താഴെയുള്ള സ്നോബോർഡറിലാണ് ഇയാൾ.
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man who is doing some tricks on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog that has ketchup and mayonnaise on top of it.	കെച്ചപ്പും മയോന്നൈസും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man who is holding a soda and a hot dog.	ഒരു സോഡയും ഹോട്ട് ഡോഗും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people standing with surfboards near the beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
The steak meal has onion rings, corn, broccoli, and carrots.	സ്റ്റീക്ക് ഭക്ഷണത്തിന് സവാള വളയങ്ങൾ, ധാന്യം, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
A man on a skateboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
The woman is eating pizza while watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്നതിനിടെ സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
The man in the suit is cutting the cake.	സ്യൂട്ടിലുള്ളയാൾ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A snow boarder, wearing a parka, snow pants and helmet, holds his board in the snow on the mountain top.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ, പാർക്ക, സ്നോ പാന്റ്സ്, ഹെൽമെറ്റ് എന്നിവ ധരിച്ച് പർവതശിഖരത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A female baseball player trying to catch a  ball	ഒരു വനിതാ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A person holding two hot dogs with toppings on them	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ടോപ്പിംഗുകളുമായി കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
The bald man in black is standing on a skateboard.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള കഷണ്ടിക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a girl sitting on the snow with her snow board	സ്നോ ബോർഡുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A surf board is on the sand near the waves.	തിരമാലകൾക്കടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഉണ്ട്.
a small kid with a hat on eats a hot dog 	തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
a table top with some plates of cakes on it 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില പ്ലേറ്റ് കേക്കുകളുണ്ട്
a small kid on skate board rides on a side walk 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്നു
The snowboarders are taking a break in the snow.	സ്നോബോർഡർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
a sub sandwich some lettuce on the plate with tomatoes and a beer	ഒരു സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച് തക്കാളി, ബിയർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ചീരയും
A few children eating hotdogs on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന കുറച്ച് കുട്ടികൾ.
The snowboarder is waiting to go down the steep hill,	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിറങ്ങാൻ സ്നോബോർഡർ കാത്തിരിക്കുന്നു,
Four cups sitting on a counter with carrots, a bagel, cereal and soup in them.	കാരറ്റ്, ഒരു ബാഗൽ, ധാന്യങ്ങൾ, സൂപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് കപ്പ്.
riding his skateboard on the sidewalk past the motorcycles.	മോട്ടോർ സൈക്കിളുകൾ കടന്ന് നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A boy standing on a skateboard in the middle of a street during night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിന് നടുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man eating some type of sandwich or pastry	ചിലതരം സാൻഡ്‌വിച്ച് അല്ലെങ്കിൽ പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three guys are standing on a beach next to surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Three children and an umpire playing a youth baseball game.	മൂന്ന് കുട്ടികളും ഒരു അമ്പയറും യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A plate with a sandwich, salad and potato chips on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person is cutting a cake with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A plate with a sandwich, cole slae and soup on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കോൾ സ്ലേ, സൂപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A hotdog with a white sauce and ketchup on it. 	വെളുത്ത സോസും കെച്ചപ്പും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A view of a surf board in front of an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിന്റെ കാഴ്ച.
A view of a hotdog sitting on a persons lap.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹോട്ട്ഡോഗിന്റെ കാഴ്ച.
An urban view of a young male atop a skateboard rolling past a row of moterbikes	മോട്ടോർബൈക്കുകളുടെ ഒരു നിര മറികടന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ നഗര കാഴ്ച. 
there are fries and a sandwich waiting to be eaten.	ഫ്രൈകളും സാൻഡ്‌വിച്ചും കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A tray with a meaty sandwich, pickles and mustard on it.	മാംസളമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാറുകൾ, കടുക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേ.
a small kid on a skate board rides by some parked motor bikes 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A man eating a loaded hotdog with glasses and smiling.	കണ്ണടയും പുഞ്ചിരിയുമായി ലോഡ് ചെയ്ത ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are in a restaurant eating small sandwiches. 	ആളുകൾ ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കഴിക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിലാണ്.
A man eating a sandwich and smiling, with a soda in front of him.	ഒരു മനുഷ്യൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, ഒരു സോഡ മുന്നിൽ.
Soccer players ganging up on another player during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ സോക്കർ കളിക്കാർ മറ്റൊരു കളിക്കാരനെ ആക്രമിക്കുന്നു.
Five chocolate donuts and three unfrosted ones and a Canadian penny sits on a blue pokadot cloth.	അഞ്ച് ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ടുകളും മൂന്ന് ഫ്രോസ്റ്റുചെയ്യാത്തവയും ഒരു കനേഡിയൻ ചില്ലിക്കാശും നീല പോക്കഡോട്ട് തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child with birthday candles coming out of donuts. 	ജന്മദിന മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഡോനട്ട്സിൽ നിന്ന് വരുന്നു.
A surfboard sits on the sand by the beach with crashing waves.	തകർന്ന തിരമാലകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് മണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person sits on a couch next to a box of pizza 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പെട്ടി പിസ്സയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man skiing down a  mountain, with a number on his chest.	ഒരാൾ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു, നെഞ്ചിൽ ഒരു നമ്പർ.
A bunch of miniature donuts sitting next to a penny.	ഒരു ചില്ലിക്കാശിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മിനിയേച്ചർ ഡോണട്ട്സ്.
The man is very excited about his hot dog.	മനുഷ്യൻ തന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗിനെക്കുറിച്ച് വളരെ ആവേശത്തിലാണ്.
Homemade pizzas are cooling on the counter top. 	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സകൾ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ തണുപ്പിക്കുന്നു.
A woman on a surfboard in the water with other people standing on nearby ledge looking on.	സമീപത്തുള്ള ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്ന മറ്റ് ആളുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുന്നു.
A woman with a donut in her hands 	കയ്യിൽ ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman is sitting on a chair at a table eating a hotdog.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കസേരയിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man who has propped up his feet on his desk.	മേശപ്പുറത്ത് കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച ഒരാൾ.
A plate that has a sandwich and some salad on it.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിൽ കുറച്ച് സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
some people that are surfing in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചില ആളുകൾ
A boy sitting at a table with doughnuts with lit candles in front of him forming the number six.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട്സ് ധരിച്ച് മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ച് ആറാം നമ്പർ രൂപം കൊള്ളുന്നു.
A person sitting on the snow on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder is doing tricks on a ski slope.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Two men standing by a snow bank are holding their snowboards.	ഒരു സ്നോ ബാങ്കിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man that is being pulled by a boat on a board.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു ബോർഡിൽ വലിച്ചിടുന്ന ഒരാൾ.
There is only one slice missing from this pizza.	ഈ പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ലൈസ് മാത്രം കാണുന്നില്ല.
A bald man in all black riding a skate board	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A boy who is eating a sandwich with a package of instant noodles in it.	തൽക്ഷണ നൂഡിൽസിന്റെ പാക്കേജുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A hotdog view up close, on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കാഴ്ച.
Some men who are playing rugby together by a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരുമിച്ച് റഗ്ബി കളിക്കുന്ന ചില പുരുഷന്മാർ.
A couple of people standing on top of a snow slope.	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
Two people on skis facing down short snow slope by ski chair lift.	സ്കീ കസേര ലിഫ്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ചെറിയ ഹിമ ചരിവിലൂടെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A girl biting into a chocolate doughnut with a flower hat on.	ഒരു പുഷ്പ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി ചോക്ലേറ്റ് ഡോണറ്റിൽ കടിക്കുന്നു.
A person with glasses on the skateboard as others watch	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഗ്ലാസുള്ള ഒരു വ്യക്തി
a little girl that is catching a ball	ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A meal on a paper plate with plastic silverware	പ്ലാസ്റ്റിക് സിൽ‌വെയറുകളുള്ള ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം
A women who is standing on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A tray with half of a sandwich and pickles on it.	സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതിയും അച്ചാറുകളും ഉള്ള ഒരു ട്രേ.
A man in military uniform who is cutting a cake.	മിലിട്ടറി യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A person who is standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a lady that is eating some kind of food	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A plate of food with a sandwich and coleslaw next to a beer on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബിയറിനടുത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച്, കോൾസ്ല എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A male is water skiing in a lake.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു തടാകത്തിലെ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആണ്.
A kid is doing a trick on a skateboard over a barrel. 	ഒരു കുട്ടി ബാരലിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate holding a sandwich and salad next to a beer	ഒരു ബിയറിനടുത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും കൈവശമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A knife cutting through an orange and white cake.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് കേക്ക് വഴി കത്തി മുറിക്കൽ.
A man riding a snowboard up a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder performing a trick at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A small child on skis next to a group of adults also on skis.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവരുടെ തൊട്ടടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കീസിലും.
A  person sitting on the ground with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A military man cutting a cake with a sword while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സൈനികൻ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a glass bowl that has some food in it	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A man who is about to kick a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
a bunch of food on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം
A man on the bed while holding a box	ഒരു പെട്ടി പിടിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ ഒരാൾ
A child eats a doughnut in a restaurant	ഒരു കുട്ടി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A group of people standing around a skateboard.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a person in skies is in the air	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ വായുവിലാണ്
People sitting at a table with mini sandwiches and wine	മിനി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും വീഞ്ഞും ഉപയോഗിച്ച് ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man riding a skateboard up the side of a yellow ramp.	മഞ്ഞ റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three snowboarders sitting in the snow on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ.
A sandwich, some bacon and a cup of coleslaw on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കുറച്ച് ബേക്കൺ, ഒരു കപ്പ് കോൾസ്ല.
A cheese cake sitting on top of a pan under a knife.	കത്തിക്കടിയിൽ ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചീസ് കേക്ക്.
A man smiles and holds a hot dog with lots of toppings. 	ഒരു മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
There is a burger and coleslaw on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബർഗറും കോൾസ്ലയും ഉണ്ട്.
A couple of surfers walking out to the ocean from a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് സമുദ്രത്തിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A big tower with a clock mounted at the top	മുകളിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ ടവർ
Someone wearing a yellow jacket is snow boarding down a mountain.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് മഞ്ഞ് കയറുന്നു.
A snowboarder kneeling on a snowy mountain slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ മുട്ടുകുത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
The skateboarder is doing a stunt over the trash can.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ട്രാഷ് ക്യാനിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
Two people are at the beach with their surfboards.	രണ്ട് പേർ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി ബീച്ചിലാണ്.
A man with a little boy on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുമായി ഒരാൾ.
A hot dog sitting next to a pile of fries.	ഫ്രൈകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A young girl sits at a table eating a doughnut. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A woman appears to be doing some kind of water stunt.	ഒരു സ്ത്രീ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വാട്ടർ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A hot dog with mayo and ketchup on a paper tray	ഒരു പേപ്പർ ട്രേയിൽ മയോയും കെച്ചപ്പും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
a couple of hotdogs are covered in toppings	രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A chili dog sitting on a table with fries next to it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഫ്രൈകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുളക് നായ.
Two donuts sit on a plate next to a tea pot. 	രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഒരു ചായ കലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little boy playing with a skateboard, with a helmet on.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The man holding the pizza has a finger moustache.	പിസ്സ കൈവശമുള്ളയാൾക്ക് ഒരു വിരൽ മീശയുണ്ട്.
A man sits on a snowboard and slides down a snowy city street.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഇരുന്നു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നഗരവീഥിയിലേക്ക് തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
A hot dog on a bun sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A person holding up a donut in front of their face.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man holding a pizza, with a finger mustache.	വിരൽ മീശയുമായി പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Young boy enjoying a hot dog while at a sports event	ഒരു കായിക പരിപാടിയിൽ പങ്കെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ആസ്വദിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ
A plate of food with an assortment of food on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, അതിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം.
A young woman wearing a wetsuit riding on a surf board.	വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവതി സർഫ് ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A row of pizzas sit on tables underneath lamps. 	വിളക്കുകൾക്ക് താഴെയുള്ള മേശകളിൽ ഒരു നിര പിസ്സകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man with glasses taking a donut from a wrapper	ഒരു റാപ്പറിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട് എടുക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
A pizza -pie sits on a table in a restaurant	ഒരു പിസ്സ -പി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a couple of people are standing on some skies	കുറച്ച് ആളുകൾ ചില ആകാശങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു
A white plate topped a cut in half sandwich and a salad.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവയിൽ ഒരു കട്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A group of people are on snowboards in the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡുകളിലാണ്.
A view of a doughnut sitting on a plate with a tea pot in the back.	പിന്നിൽ ഒരു ചായ കലത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ടിന്റെ കാഴ്ച.
A hot dog with relish sitting on a blue plate.	നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man holding a donut in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl sitting at a table eating a doughnut.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man cutting a cake, with a suit on.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ, സ്യൂട്ട് ധരിച്ച്.
A girl is surfing as other surfers are watching. 	മറ്റ് സർഫറുകൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small hotdog, sitting on a small plate.	ഒരു ചെറിയ ഹോട്ട്ഡോഗ്, ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a doughnut up to his face.	മുഖത്തേക്ക് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Three snowboarders sit and lay in the snow.	മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ ഇരുന്ന് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Multiple people are surfing in shallow waves. 	ഒന്നിലധികം ആളുകൾ ആഴമില്ലാത്ത തിരമാലകളിൽ തിരയുന്നു.
A piece of cake is sitting on a plate next to a cake server.	ഒരു കേക്ക് കേക്ക് ഒരു കേക്ക് സെർവറിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A player hits the ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി.
A surfer in a bodysuit rides a wave.	ബോഡി സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ ഒരു തരംഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Breakfast food is sitting on the plate next to the tea pot	ടീ പോട്ടിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ പ്രഭാതഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു
Adults and children are learning how to ski.	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു.
A young man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A kid wearing a helmet is riding his skateboard	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A table with doughnuts and flowers in vases 	വാസുകളിൽ ഡോനട്ട്സും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
A woman holding a donut up to her face.	ഒരു സ്ത്രീ ഡോണട്ട് മുഖത്തേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man cutting into a chocolate cake. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A chocolate chips and chocolate icing covered cake on a glass plate with a slice cut out	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് കട്ട് with ട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്സും ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗും പൊതിഞ്ഞ കേക്ക്
A skier does a jump with her skis in the air.	ഒരു സ്കീയർ അവളുടെ സ്കീസുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A young man and woman carry surfboards on the beach.	ഒരു യുവാവും യുവതിയും കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
a man is sitting at a table with some food	ഒരു മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman in the waters surfing with people watching	വെള്ളത്തിൽ വീണ ഒരു സ്ത്രീ ആളുകൾ നിരീക്ഷിച്ച് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A girl sits down and eats a donut with some tables and chairs in the background	ഒരു പെൺകുട്ടി ഇരുന്ന് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില മേശകളും കസേരകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A woman surfing in the water with strong currents	ശക്തമായ പ്രവാഹങ്ങളുമായി വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A cake sitting on a glass plate that has had a piece cut from it. 	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക് അതിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം മുറിച്ചു.
Doughnuts sitting on a plate beside a tea kettle. 	ചായ കെറ്റിൽ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ്.
a knife is sitting on top of a piece of food	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A hot dog in a paper boat sitting on a person's jeans clad legs.	പേപ്പർ ബോട്ടിലെ ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരാളുടെ ജീൻസ് ധരിച്ച കാലുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Snowboarders at the top of a half pipe watching another snowboarder on the course.	പകുതി പൈപ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്നോബോർഡറുകൾ മറ്റൊരു സ്നോബോർഡറെ കോഴ്‌സിൽ കാണുന്നു.
Two order of fries, a burger, and a hotdog. 	രണ്ട് ഓർഡർ ഫ്രൈകൾ, ഒരു ബർഗർ, ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A room with a cooler with drinks in it, a clock, and other items. 	ഒരു പാനീയം, ഒരു ക്ലോക്ക്, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു തണുത്ത മുറി.
A plate of food such as a roast beef sandwich and pickles. 	വറുത്ത ഗോമാംസം സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാറുകൾ എന്നിവ പോലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A boy is on a skateboard and is riding it across the street carrying a bag of toilet paper.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുണ്ട്, അത് ഒരു ബാഗ് ടോയ്‌ലറ്റ് പേപ്പറുമായി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate of food consisting mainly of peas and vegetables. 	പ്രധാനമായും കടലയും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A shirtless skateboarder is attempting a trick. 	നിസ്സാരനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രത്തിന് ശ്രമിക്കുന്നു.
A person has their feet on a desk.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A woman in a snow jacket is on skis looking at others. 	സ്നോ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മറ്റുള്ളവരെ നോക്കുന്ന സ്കീസിലാണ്.
A little boy sitting at a table with a plate of wrapped hot dogs.	പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a woman laying on a boogie board 	ഒരു സ്ത്രീ ബൂഗി ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
A snowboarder is gaining speed down the slope. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ ചരിവിലൂടെ വേഗത കൈവരിക്കുന്നു.
A group of people skiing on a ski slope. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman takes a picture of her steak sub dinner	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്റ്റീക്ക് സൈഡ് ഡിന്നറിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A snowboarder is gaining speed going down the slope. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുകയാണ്.
A person in the ocean waves surfing alone	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒറ്റയ്ക്ക് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A couple on the beach with surfboards together. 	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
a metal glass filled with some veggies 	ചില പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മെറ്റൽ ഗ്ലാസ്
Two dogs follow their owner as he snowboards	സ്നോബോർഡുകളായി രണ്ട് നായ്ക്കൾ അവരുടെ ഉടമയെ പിന്തുടരുന്നു
a single person snowboarding down a hill 	ഒരു വ്യക്തി കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡിംഗ്
A Navy Captain cutting into a cake on Fox News. 	ഒരു നേവി ക്യാപ്റ്റൻ ഫോക്സ് ന്യൂസിൽ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a ball flying over  the head of a pitcher	ഒരു പിച്ചറിന്റെ തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പന്ത്
A female surfer in a wetsuit is trying to balance. 	ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു പെൺ സർഫർ ബാലൻസ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A dish of peas and carrots being served at an event. 	ഒരു പരിപാടിയിൽ പീസ്, കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ വിഭവം വിളമ്പുന്നു.
A woman sitting at a table eating with a lot of dishes on the table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം വിഭവങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു
two donuts sitting on a white saucer next to a teapot	ഒരു ചായക്കപ്പയുടെ അരികിൽ വെളുത്ത സോസറിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്
A pot with carrots and french beans on the table	മേശപ്പുറത്ത് കാരറ്റ്, ഫ്രഞ്ച് ബീൻസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കലം
Multiple snowboarders are at the top of a snowy hill. 	ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിലാണ് ഒന്നിലധികം സ്നോബോർഡറുകൾ.
a woman sitting on the ground with a colorful snowboard 	വർണ്ണാഭമായ സ്നോബോർഡുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man taking a sandwiches next to an oven 	അടുപ്പിനടുത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
The skateboarder is learning how to complete his trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ട്രിക്ക് എങ്ങനെ പൂർത്തിയാക്കാമെന്ന് പഠിക്കുന്നു.
A very tall dome structure with a clock on it's side.	വശത്ത് ഒരു ഘടികാരമുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള താഴികക്കുടം.
A sandwich is sitting on a cutting board. 	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A young girl is eating a doughnut at a wooden table. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man sitting at a news desk in a Racism Free Zone.	റേസിസം ഫ്രീ സോണിലെ ന്യൂസ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A news reporter talking on a news tv show.	ഒരു ന്യൂസ് ടിവി ഷോയിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു ന്യൂസ് റിപ്പോർട്ടർ.
A small child is preparing to do a trick with a skateboard. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A soccer player prepares to kick the ball. 	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A hotdog with a big pickle and french fries on the side.	വശത്ത് ഒരു വലിയ അച്ചാറും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A person is standing on a snowboard near a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on a chair holding a slice of pizza.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിസ്സ സ്ലൈസ് പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder is trying to do a trick. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A cake displayed on a decorative glass plate.	ഒരു അലങ്കാര ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A fox full of one dozen glazed donuts.	ഒരു ഡസൻ തിളങ്ങിയ ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ കുറുക്കൻ.
this is an image of a surf board.	ഇതൊരു സർഫ് ബോർഡിന്റെ ചിത്രമാണ്.
a plate with hotdogs, beans and some vegetables sitting on a plate	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, ബീൻസ്, ചില പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man cutting a sheet cake with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on a bed eating a piece of food.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A person snowboards down a large snowy slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man cuts into a chocolate cake with anticipation in his eyes. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണുകളിൽ പ്രതീക്ഷയോടെ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A child is skiing down a snowy path.	ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a lady sitting at a table eating some food next to a wine glass	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ വൈൻ ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A chocolate cake sitting on a plate with a slice missing.	ഒരു സ്ലൈസുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കാണുന്നില്ല.
A young man rides his skateboard around obstacles. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തടസ്സങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Donuts made into the shape of a six with candles in them sitting in front of a little boy.	ഒരു ചെറിയ ആൺകുട്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മെഴുകുതിരികളുള്ള ആറിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഡോനട്ട്സ്.
A hot dog on top of a bun covered in ketchup.	കെച്ചപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ബണ്ണിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Sandwiches, cups, glasses, tray and spoons with people seated 	ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, കപ്പുകൾ, ഗ്ലാസുകൾ, ട്രേ, സ്പൂൺ
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A man snow boards down a snowy street hill	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു തെരുവ് കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ
A taco filled with meat and covered in sauce.	മാംസം നിറച്ച് സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ടാക്കോ.
A CNN anchor talking about racism on the air. 	ഒരു സി‌എൻ‌എൻ‌ ആങ്കർ‌ വർ‌ഗ്ഗീയതയെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു.
A group of men are playing soccer against each other. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man snowboarding down a hill during a snowstorm. 	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കുന്നിറങ്ങി വീഴുന്നു.
An individual skiing at a mountain ski resort. 	ഒരു മൗണ്ടൻ സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ഒരു വ്യക്തിഗത സ്കീയിംഗ്.
A hotdog with ketchup, mustard, cheese and other toppings. 	കെച്ചപ്പ്, കടുക്, ചീസ്, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
a couple of white boxes are on top of the table	കുറച്ച് വെളുത്ത ബോക്സുകൾ മേശയുടെ മുകളിൽ ഉണ്ട്
A man riding a wave on top of  a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man with chopsticks on his plate eating a hotdog. 	ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a snow board down the street in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ സ്നോ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person holding a hot dog on top of a bun.	ഒരു ബണ്ണിന് മുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The surfers are headed towards the huge wave.	വലിയ തിരമാലയിലേക്കാണ് സർഫറുകൾ നീങ്ങുന്നത്.
a person on skies is standing in the snow	ആകാശത്ത് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a female sitting down and holding some food next to her mouth	ഒരു പെൺ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം വായിൽ ചേർത്തുപിടിക്കുന്നു
A woman sitting at a table eating a donut.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A woman riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
a man in a blue tie is talking to someone	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു
The snow skier is enjoying jumping the hill.	സ്നോ സ്കയർ കുന്നിൽ ചാടുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a man riding a surfboard on a wave at a beach	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a shadow of a person riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ നിഴൽ
A surfboard standing in the sand near trees and the water.	മരങ്ങൾക്കും വെള്ളത്തിനും സമീപം മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
Three soccer players standing on a grassy field.	പുല്ലുള്ള മൈതാനത്ത് മൂന്ന് സോക്കർ കളിക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
A plate of frankfurters wrapped in dough sit before a small child.	കുഴെച്ചതുമുതൽ പൊതിഞ്ഞ ഫ്രാങ്ക്ഫർട്ടറുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person in a colorful jacket and boots with yellow pants snowboarding. 	വർണ്ണാഭമായ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി, മഞ്ഞ പാന്റ്സ് സ്നോബോർഡിംഗ് ഉള്ള ബൂട്ട്.
A plate holding a sandwich and cup of coffee.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കപ്പ് കാപ്പി എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person taking a picture of their food.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
a person with skis jumping high in the air 	സ്കീസുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A man sliding down a tree trunk on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈ താഴേക്ക് വീഴുന്ന ഒരാൾ.
some beans and other food on a table	ചില പയർ, മറ്റ് ഭക്ഷണം എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത്
A man in a military uniform cuts a cake.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man wearing sunglasses and a green shirt eating a sandwich outside.	സൺഗ്ലാസും പച്ച ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A man waxing a surfboard in a backyard lawn.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ പുൽത്തകിടിയിൽ സർഫ്ബോർഡ് വാക്സ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Woman surfing on a blue surf board in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ നീല സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ
A dish of vegetables is on a table. 	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വിഭവം ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A hot dog on a bun with pickles and tomatoes, alongside crinkle-cut French fries on a paper wrapper.	അച്ചാർ, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, പേപ്പർ റാപ്പറിൽ പൊരിച്ച ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾക്കൊപ്പം.
Very tiny donuts are pictured next to a Canadian coin for scale.	കനേഡിയൻ നാണയത്തിനടുത്തായി വളരെ ചെറിയ ഡോണട്ടുകൾ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is skateboarding while another man watches 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
People holding sandwiches filled with meat over paper wrapping.	പേപ്പർ പൊതിയുന്നതിനു മുകളിൽ മാംസം നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകൾ.
A young girl is taking a bite out of a doughnut.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഡോനറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു.
A chili dog and french fries lying on a wrapper. 	ഒരു ചില്ലി നായയും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു റാപ്പറിൽ കിടക്കുന്നു.
a pizza with a lot of cheese on it	ധാരാളം ചീസ് അടങ്ങിയ പിസ്സ
Three yummy pizzas sitting under heat lamps on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ചൂട് വിളക്കുകൾക്ക് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് രുചികരമായ പിസ്സകൾ
A man cleans his surfboard with a cloth	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഒരു തുണി ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തിയാക്കുന്നു
people on a soccer filed kicking the ball	ഒരു സോക്കറിലെ ആളുകൾ പന്ത് തട്ടിക്കൊണ്ട് ഫയൽ ചെയ്തു
a group of people standing in the snow on snow boards next to the woods	കാടിനടുത്തുള്ള സ്നോ ബോർഡുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
Vases of flowers sit among plates of pastries. 	പേസ്ട്രികളുടെ പ്ലേറ്റുകൾക്കിടയിൽ പൂക്കളുടെ പാത്രങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
A young man water skis sideways through water. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു വശത്ത് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
two guys grabbing on another man with the ball during a rugby game 	ഒരു റഗ്ബി കളിക്കിടെ രണ്ടുപേർ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് മറ്റൊരാളെ പിടിക്കുന്നു
teeny tiny doughnuts with chocolate icing smaller then a penny	കൗമാരക്കാരായ ചെറിയ ഡോനട്ട്സ് ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗിനൊപ്പം ചെറുതും ഒരു ചില്ലിക്കാശും
a woman standing with two dogs in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a man holding some food and two people looking at him	ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് രണ്ടുപേർ അവനെ നോക്കുന്നു
A baseball player takes a swing at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A yummy looking sandwich with french fries on foil.	ഫോയിലിൽ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള രുചികരമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Several pizzas sitting on trays under heating lamps.	ചൂടാക്കൽ വിളക്കുകൾക്കടിയിൽ ട്രേകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പിസ്സകൾ.
A young skateboarder is doing a trick in the street.	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person laying on a board in the water.	ഒരു ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tray that has plates of food and silver ware on it.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും വെള്ളി പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ട്രേ.
A young boy skis down a slope with adults standing in the background. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന മുതിർന്നവരുമായി ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
A tray holds a hot dog, sports drink and a plate of spaghetti. 	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, സ്പോർട്സ് ഡ്രിങ്ക്, ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്പാഗെട്ടി എന്നിവയുണ്ട്.
a couple of people climbing a hill of snow	മഞ്ഞുമലയിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
A hot dog sits on a blue patterned plate.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് നീല പാറ്റേൺ ചെയ്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is holding up a plain doughnut.	ഒരാൾ പ്ലെയിൻ ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The boy is being pulled around the lake on his surfboard.	കുട്ടിയെ സർഫ്ബോർഡിലെ തടാകത്തിന് ചുറ്റും വലിച്ചിടുകയാണ്.
a man that is on a green surfboard in water	പച്ച സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A pizza is shown with a slice cut out.	ഒരു സ്ലൈസ് കട്ട് with ട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സ കാണിക്കുന്നു.
some kind of dessert that is on plate	പ്ലേറ്റിലുള്ള ചിലതരം മധുരപലഹാരം
A man preforming a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം മുൻ‌കൂട്ടി തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cup that has some kind of food in it	ഒരു കപ്പ് അതിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണമുണ്ട്
A large building top is shown against a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു വലിയ കെട്ടിടം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer is riding a large wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
a hot dog with cheese and onions on a blue and white plate	നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റിൽ ചീസ്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
a man wearing finger nail polish getting ready to eat a doughnut	ഫിംഗർ നെയിൽ പോളിഷ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A trio of children take bites from hot dogs at an outdoor event.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളിൽ നിന്ന് കടിക്കുന്നു.
people on a beach with umbrellas and surf boards	കുടകളും സർഫ് ബോർഡുകളുമുള്ള ഒരു ബീച്ചിലെ ആളുകൾ
A man discusses a "racism free zone" on CNN.	ഒരു മനുഷ്യൻ സി‌എൻ‌എനിൽ ഒരു "വംശീയ വിമുക്ത മേഖല" ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A box of doughnuts is shown in perfect lines.	ഒരു ബോക്സ് ഡോണട്ട്സ് തികഞ്ഞ വരികളിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is standing in the snow with her dogs.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായ്ക്കളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a male in a blue shirt is doing a trick	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a person is cutting an orange and white cake	ഒരു വ്യക്തി ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A man holding a knife cutting into a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some plastic cups and a little girl in a hat with a donut	കുറച്ച് പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പുകളും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ഒരു ഡോനട്ട് തൊപ്പിയിൽ
A group of men play soccer in a grassy field by the water.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുൽമേടിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A boy eats a frosted doughnut with blue sprinkles.	ഒരു ആൺകുട്ടി നീല നിറത്തിലുള്ള തളിക്കലുകളുള്ള ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man in military clothes cutting into a cake.	സൈനിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A group of men standing on a road, with 2 little boys in front of them; one boy is pointing at something.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു, അവർക്ക് മുന്നിൽ 2 കൊച്ചുകുട്ടികളുണ്ട്; ഒരു ആൺകുട്ടി എന്തോ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A person holding a pizza while others watch	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ പിടിക്കുന്നു
a shirtless male skateboarder doing a trick and people	കുസൃതിയില്ലാത്ത പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രവും ആളുകളും ചെയ്യുന്നു
a white box with 12 sugar glazed donuts	12 പഞ്ചസാര തിളങ്ങിയ ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പെട്ടി
A lunch tray containing a plate with a sandwich and a coffee cup.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, കോഫി കപ്പ് എന്നിവയുള്ള പ്ലേറ്റ് അടങ്ങിയ ലഞ്ച് ട്രേ.
a hot dog with ketchup and mustard on a bun	ഒരു ബണ്ണിൽ കിച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A person holding hotdog with wrappers on the table	മേശപ്പുറത്ത് റാപ്പറുകളുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
two skateboarders and one is doing a trick	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളും ഒരാൾ തന്ത്രവും ചെയ്യുന്നു
A young boy in winter clothes skiing in a very snowy landscape.	മഞ്ഞുകാലത്ത് ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ശൈത്യകാല വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A young man snowboarding down a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിൽ ഒരു യുവാവ് സ്നോബോർഡിംഗ്.
A woman in a white hat eating at a social gathering.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സാമൂഹിക സമ്മേളനത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a group of boys playing soccer in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
a man holding a knife next to a brownie on a plate	ഒരു തളികയിൽ ബ്ര brown ണിയുടെ അരികിൽ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person sitting on their knees in the snow wearing some gear	മഞ്ഞിൽ മുട്ടുകുത്തി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കുറച്ച് ഗിയർ ധരിക്കുന്നു
A smiling child near a number of pastries with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള നിരവധി പേസ്ട്രികൾക്ക് സമീപം പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
a building with a clock built into the side of it	ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A snowboarder dressed in black heading down a slope.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A meat sandwich and french fries on aluminum foil.	അലുമിനിയം ഫോയിലിൽ ഒരു ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ.
A young person on a snow board, kneeling in the snow on a mountain.	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു യുവാവ്, ഒരു പർവതത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മുട്ടുകുത്തി.
A woman sitting in a park near a man eating a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ സമീപം പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A meal of a sandwich and beverage on a tray in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ട്രേയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പാനീയത്തിന്റെ ഭക്ഷണം.
A meal from Portillo's sits on a table, with a hot dog and french fries.	പോർട്ടിലോയിൽ നിന്നുള്ള ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും.
A woman skier and two dogs on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയറും രണ്ട് നായ്ക്കളും.
Two hotdogs with onions and relish, one has a bite taken out of it.	ഉള്ളിയും രുചിയുമുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, അതിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയുണ്ട്.
A young boy with a plate of wrapped hot dogs.	പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A smiling bearded man holding a box of donuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A smiling young woman in a baseball hat enjoying the ocean.	സമുദ്രം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A young man ridding the waves on his surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ വീശുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A bicycle is parked in front of a bakery window.	ഒരു ബേക്കറി വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Some people at a table filled with food and drinks.	ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ ചില ആളുകൾ.
A girl playing in the water at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A little girl eating a chocolate doughnut in front of a table of picnic food.	പിക്നിക് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Some players in action on the soccer field.	സോക്കർ മൈതാനത്ത് ചില കളിക്കാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A person traveling down hill on a snow board in the mountains.	മലനിരകളിലെ സ്നോ ബോർഡിൽ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder posing with their board on a snowy mountain.	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ അവരുടെ ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
Some people in some very deep snow with snow boards.	സ്നോ ബോർഡുകളുള്ള വളരെ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില ആളുകൾ.
A very unclear image of a clock and some soda.	ഒരു ക്ലോക്കിന്റെയും കുറച്ച് സോഡയുടെയും വളരെ വ്യക്തമല്ലാത്ത ചിത്രം.
Someone holding a hot dog with a lot of toppings on it.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person is snowboarding down a mountain with their arm out for balance.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A small shadow showing of a person on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചെറിയ നിഴൽ കാണിക്കുന്നു.
An Asian woman stuffing her face with a chili hot dog.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ മുളക് ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉപയോഗിച്ച് മുഖം നിറയ്ക്കുന്നു.
A very cute lady stuffing a big hot dog in her mouth.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് നിറയ്ക്കുന്നു.
A man bites in to a piece of food while outside	ഒരാൾ പുറത്തുനിന്നുള്ളപ്പോൾ ഒരു കഷണം കടിക്കുന്നു
A very close up view of some good looking food.	നല്ല ഭംഗിയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A cupcake on a small plate sitting next to a jar of milk. 	ഒരു ചെറിയ തളികയിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്ക് പാലിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a mask and apron on behind a machine with donuts on top.	മുകളിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു മെഷീന് പിന്നിൽ മാസ്കും ആപ്രോണും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man on a snowboard jumps in the air over the snow	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A man that is wearing glasses is biting into food.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് കടിക്കുകയാണ്.
a tray sitting on a table with a hotdog, drink and spaghettit plate	ഹോട്ട്ഡോഗ്, ഡ്രിങ്ക്, സ്പാഗെറ്റിറ്റ് പ്ലേറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രേ
A man getting tackled by two other men. 	ഒരാൾ മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാരെ നേരിടുന്നു.
a small child sitting on some skis coming down the snow covered hil	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ വരുന്ന ചില സ്കീസുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Two dogs standing beside one another outside in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a guy riding a skate board around green cones	പച്ച കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A doll and a plate of food on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു പാവയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും.
A woman hauling her snowboard up a snowy hillside.	മഞ്ഞുമലയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്നോബോർഡ് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A photograph of breads and drinks in the cooler	കൂളറിലെ ബ്രെഡുകളുടെയും പാനീയങ്ങളുടെയും ഒരു ഫോട്ടോ
Man performing an exciting trick while skiing. 	സ്കീയിംഗിനിടെ മനുഷ്യൻ ആവേശകരമായ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A lady with glasses blowing out her birthday candles. 	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
hotdog with ketchup and mustard in a patterned wrapper	പാറ്റേൺ ചെയ്ത റാപ്പറിൽ കെച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള ഹോട്ട്ഡോഗ്
a guy riding a snow board on a ramp	ഒരു വഴിയിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man putting a sandwich in his mouth with a pack of noodles in the midst of the sandwich. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് നടുവിൽ ഒരു പായ്ക്ക് നൂഡിൽസ് ഉപയോഗിച്ച് വായിൽ ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഇടുന്നു.
A little boy enjoying his blue and white frosted doughnut.	നീലയും വെള്ളയും തണുത്തുറഞ്ഞ ഡോനട്ട് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
There is a person that is in the skate board coming down the street	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു
A lady biting into a very large burger	വളരെ വലിയ ബർഗറിലേക്ക് കടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man riding a snowboard up a tree.	ഒരു മരം മുകളിലേക്ക് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several items are tagged for sale on a table.	നിരവധി ഇനങ്ങൾ‌ ഒരു പട്ടികയിൽ‌ വിൽ‌പനയ്‌ക്കായി ടാഗുചെയ്‌തു.
A child waiting to eat a plate of hotdogs wrapped in dough.	കുഴെച്ചതുമുതൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A skier is going downhill on a wooded slope.	ഒരു സ്കീയർ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചരിവിൽ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A large loaded hot dog in a basket.	ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു വലിയ ലോഡ് ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A small child is eating a sprinkle covered doughnut	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു തളിച്ച ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A taco is wrapped and on the plate	ഒരു ടാക്കോ പൊതിഞ്ഞ് പ്ലേറ്റിൽ
 A young man performing an aerial skate board trick.	ഏരിയൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്. 
Two people cross country skiing through a parking lot.	രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് കടക്കുന്നു.
A man begins to cut the cake on the plate	ഒരാൾ പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് മുറിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു
A woman bites into a sandwich while seated at an outdoor table.	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിലിരുന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ കടിച്ചു.
Silver goblet with twisted red vegetable on wooden table.	മരം മേശയിൽ വളച്ചൊടിച്ച ചുവന്ന പച്ചക്കറിയുള്ള വെള്ളി നിറത്തിലുള്ള ഗോബ്ലറ്റ്.
Two women are talking while one is eating	ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സംസാരിക്കുന്നു
A male skateboarder performs a jump outside on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പുറത്ത് ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A snowboarder wearing black sliding down a slope in the snow.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
There is a lot on the stove with green beans and carrots in it	പച്ച പയർ, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റ ove യിൽ ധാരാളം ഉണ്ട്
Group of young children in ski area with adults during competition.	മത്സര സമയത്ത് മുതിർന്നവരുമായി സ്കൂൾ പ്രദേശത്തെ കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A baseball player swinging a bat at a ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A snow boarder is high on a tree that is pointed sideways.	വശത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു മരത്തിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഉയർന്നതാണ്.
A young woman is on a boogy board in the ocean.	ഒരു യുവതി സമുദ്രത്തിലെ ബൂഗി ബോർഡിലാണ്.
Small children and a couple of grown ups skiing. 	ചെറിയ കുട്ടികളും കുറച്ച് മുതിർന്നവർ സ്കീയിംഗും.
A doll dressed in black is shown next to a sandwich with fries on a plate.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പാവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന് അടുത്തായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man smiles while eating a small piece of food	ഒരു ചെറിയ കഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A man prepares his surfboard for going in the water	വെള്ളത്തിൽ പോകാനായി ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് തയ്യാറാക്കുന്നു
two french fries, a hot dog and burger are on the tray	രണ്ട് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ, ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ബർഗർ എന്നിവ ട്രേയിലുണ്ട്
a little boy in a bright jacket on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ശോഭയുള്ള ജാക്കറ്റിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of young men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young boy with a fish hat eats a snack.	മത്സ്യ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a man holding two hotdogs with one with onions one with olives	ഒരാൾ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു, ഒന്ന് ഉള്ളി, ഒലിവ്
A person snowboarding down a snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിന്ന് ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A woman riding a wooden skateboard across a street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ മരം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man flying through the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people skiing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A young boy in a red jacket on skis with other people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി സ്കീസിൽ ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A box of fresh pastries sits between a group of people.	പുതിയ പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു പെട്ടി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A kid eating some food while wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person flying through the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A beautiful woman holding a surfboard on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A person holds a submarine sandwich, wrapped in foil.	ഒരു വ്യക്തി ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ് ഒരു അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A plate with two different kinds of donuts. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An old lady wrapped in a blanket eating food	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വൃദ്ധ
A plate with a cheese steak sandwich and a salad.	ചീസ് സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
There are some cooked vegetables in the bowl.	പാത്രത്തിൽ വേവിച്ച ചില പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
A wooden table topped with a tray of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു മരം മേശ.
A hot dog with mustard and ketchup on a paper wrapper.	ഒരു കടലാസ് റാപ്പറിൽ കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A table topped with a cupcake and a bottle of milk.	ഒരു കപ്പ് കേക്കും ഒരു കുപ്പി പാലും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A man preparing donuts inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഡോനട്ട്സ് തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on skis in the snow with poles. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ധ്രുവങ്ങളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A snowboarder jumps in the air in front of a platform.	ഒരു സ്‌നോബോർഡർ ഒരു പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് മുന്നിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A cross country skier with an orange top is looking at the camera.	ഓറഞ്ച് ടോപ്പുള്ള ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of boys playing at a park.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
A cheesesteak with a bite out of it along with someone else holding one.	മറ്റൊരാൾ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് അതിൽ നിന്ന് കടിയേറ്റ ഒരു ചീസ്സ്റ്റീക്ക്.
Lunch including a hotdog with condiments, spaghetti and meatballs and a beverage	മസാലകൾ, സ്പാഗെട്ടി, മീറ്റ്ബോൾസ്, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഉച്ചഭക്ഷണം
a plate with a chocolate covered and cinnamon sugar doughnut	ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ കറുവപ്പട്ട പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്
a little baseball fan eating some food at the game	ഒരു ചെറിയ ബേസ്ബോൾ ആരാധകൻ ഗെയിമിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man on a pair of skis has his picture taken	ഒരു ജോടി സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ചിത്രം എടുത്തു
A box of lightly glazed donuts are sitting on a counter top.	ഇളം തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട്സ് ഒരു പെട്ടി ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard riding on ramps. 	റാമ്പുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A plate of cupcake is accompanied by a bottle of milk.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്കിനൊപ്പം ഒരു കുപ്പി പാലും ഉണ്ട്.
A man is working at a donut shop.	ഒരാൾ ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A tray containing a hotdog, sports drink and spaghetti with meat sauce.	ഹോട്ട്ഡോഗ്, സ്പോർട്സ് ഡ്രിങ്ക്, ഇറച്ചി സോസ് ഉപയോഗിച്ച് സ്പാഗെട്ടി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ.
A young boy sitting at a table with a donut and bottle of juice.	ഒരു ഡോനട്ടും കുപ്പി ജ്യൂസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A hot dog with chili and cheese, onion rings with barbecue sauce and french fries with chili on cheese. 	മുളകും ചീസും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ബാർബിക്യൂ സോസ് ഉള്ളി വളയങ്ങൾ, ചീസ് ചില്ലിയിൽ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ.
A man tries to keep his balance as he climbs on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ബാലൻസ് നിലനിർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man skate bording on a side walk.	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A skateboarder jumps as he attempts a trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടും.
Tow women that are standing together in a room and one of the women is holding a napkin to her mouth and food in her other hand.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകളിലൊരാൾ സ്ത്രീകളിലൊരാൾ വായിൽ ഒരു തൂവാലയും മറ്റേ കയ്യിൽ ഭക്ഷണവും പിടിക്കുന്നു.
A plate topped  with two sandwiches next to another plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ മറ്റൊരു പ്ലേറ്റിനടുത്തായി രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A cutting board with a sandwich made with meat only on it. 	മാംസം മാത്രം ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A person eating a type of sandwich in a roll 	ഒരു റോളിൽ ഒരു തരം സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two people dressed as bananas holding a cake	കേക്ക് പിടിച്ച് വാഴപ്പഴം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
A dish of food with assorted vegetables in a glass bowl.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വിഭവം.
something curved and red coming out of a silver cup	ഒരു വെള്ളി കപ്പിൽ നിന്ന് വളഞ്ഞതും ചുവന്നതുമായ എന്തോ ഒന്ന്
A sandwich cut in half on a cutting board 	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പകുതിയായി സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ചു
A couple of women standing next to each other eating cake.	കേക്ക് കഴിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
People wearing winter coats and skiing on the snow.	വിന്റർ കോട്ട് ധരിച്ച് മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
A beach filled with people sitting on top of it.	ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
there is a man sitting at a table cutting a large brownie	ഒരു വലിയ ബ്ര brown ണി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A sandwich is cut in half on the cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു
there is a young boy that is riding his skies down hill	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആകാശം ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
Pizza in sitting on something with a piece missing.	ഒരു കഷണം കാണാതെ എന്തോ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man sitting at a table with a box of donuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy wiping his surfboard on the ground 	ഒരു കുട്ടി തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് നിലത്ത് തുടയ്ക്കുന്നു
there is a doll next to a plate of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു പാവയുണ്ട്
Two different kinds of donuts on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ട്സ്
A man is performing a trick on a snowboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
There are two donuts on a plate one with chocolate and nuts, and one plain.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോണട്ട്സ് ചോക്ലേറ്റും പരിപ്പും, ഒരു പ്ലെയിനും ഉണ്ട്.
a man that is sitting down eating some food	ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is eating food while sitting outside	പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a man that is surfing on a blue surf board	നീല സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A hot dog that is next to some french fries.	ചില ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A person on a snowy slope with a snowboard on. 	മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി സ്‌നോബോർഡ് ഓണാണ്.
A pot that is full of vegetables cooking.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കലം.
Two kids on skis pose for a picture on the snow	സ്കീസിലുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A wooden table topped with a pizza and gallon of milk.	ഒരു മരം മേശയിൽ പിസ്സയും ഗാലൻ പാലും ഉണ്ട്.
A person in the water that is wind skiing.	കാറ്റ് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
a small group of people at the skii slope ride thing and someone fell off	സ്കൈ സ്ലോപ്പ് സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ വീണു
there is a male surfer that is riding n the ocean	സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഉണ്ട്
A woman is standing with another woman eating.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting at a table eating a hot dog.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
this is a young man that has his shirt off cleaning something	ഇത് ഒരു യുവാവാണ്, കുപ്പായം എന്തെങ്കിലും വൃത്തിയാക്കുന്നു
A person climbing a tree with the sunset in the back.	പുറകിൽ സൂര്യാസ്തമയവുമായി മരത്തിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Some people are carrying surfboards on a beach.	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A man wearing glasses is eating a donut.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A man in a blue beanie and snowboard is going downhill. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ബീനിയും സ്നോബോർഡും ഉള്ള ഒരാൾ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A little boy is eating a donut with white frosting and blue candy.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും നീല മിഠായിയും ഉള്ള ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A group of picture of a small boy throwing a ball 	ഒരു പയ്യൻ പന്ത് എറിയുന്നതിന്റെ ഒരു കൂട്ടം ചിത്രം
A man wearing glasses with grey hair eating something.	നരച്ച മുടിയുള്ള കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
a little rat that is next to a small carrot	ഒരു ചെറിയ കാരറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ എലി
A cut in half sandwich sitting on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A chocolate cake sitting on top of a cake plate.	ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A group of people riding skis on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person holding a sandwich that contains a food wrapper. 	ഫുഡ് റാപ്പർ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
There are donuts and several other things to eat on this table.	ഈ മേശയിൽ ഡോനട്ട്സും മറ്റ് പലതും കഴിക്കാം.
There is a sandwich with lettuce and tomatoes on it.	ചീരയും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A couple of people standing on a beach together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A little boy throwing a pitch in six different photos. 	ആറ് വ്യത്യസ്ത ഫോട്ടോകളിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Some guys in action playing with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
a couple of people that are sitting with laptops	ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A girl about to blow out the candles on her birth day cake. 	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man is skiing and did a high jump.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു, ഉയർന്ന ജമ്പ് ചെയ്തു.
A man sitting on a surfboard in the ocean 	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A chocolate covered donut and a donut with sugar sprinkled on top sit  on a serving plate.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്, പഞ്ചസാര ചേർത്ത് ഒരു ഡോനട്ട് എന്നിവ മുകളിൽ വിളമ്പുന്നു.
Some guys standing in the dark holding a board.	ഇരുട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ ഒരു ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A meat filled sandwich sitting next to a container of fries.	മാംസം നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈകളുടെ പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People at a ski lift, with people off to the side one leaning down in the snow.	ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിലുള്ള ആളുകൾ, ആളുകൾ വശത്തേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A guy surfing and riding out underneath a wave.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയുടെ ചുവട്ടിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A blonde woman on the beach holding a surfboard. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സുന്ദരി.
Two surfers carrying their surfboards in the sand at the ocean 	സമുദ്രത്തിലെ മണലിൽ തങ്ങളുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ
A guy on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A hotdog in a bun and a bunch of fries 	ഒരു ബണ്ണിലെ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ഒരു കൂട്ടം ഫ്രൈകളും
there is a man sitting at a table eating a hot dog	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A chicken sandwich and order of fries. 	ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രൈകളുടെ ക്രമവും.
A man surfing through a large pipeline wave.	ഒരു വലിയ പൈപ്പ്ലൈൻ തരംഗത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three hot dogs with different toppings on each one 	ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
there is a small animal that is sitting in a small house	ഒരു ചെറിയ വീട്ടിൽ ഒരു ചെറിയ മൃഗം ഇരിക്കുന്നു
There is a man surfing along in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a couple of people that are standing on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A very sexy lady holding a surf board by many umbrellas.	നിരവധി കുടകൾ കൊണ്ട് സർഫ് ബോർഡ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വളരെ സെക്സി വനിത.
A guy on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A close up of a fish sandwich with fries.	ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ഫിഷ് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ക്ലോസ് അപ്പ്.
A small child is eating a piece of food at the game	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഗെയിമിൽ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A guy taking a bite of some food by a bike.	ഒരു വ്യക്തി ബൈക്കിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
There is a man pretending to take a bit out of a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്ന് അൽപം പുറത്തെടുക്കുന്നതായി നടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A woman poses for a picture on the ski slope	ഒരു സ്ത്രീ സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a try that has some fries and a hot dog on it	കുറച്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഉള്ള ഒരു ശ്രമം
a big sandwich next to some fries on a table	ഒരു മേശയിലെ ചില ഫ്രൈകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്
A plate filled with seafood and vegetables is on a table.	സമുദ്രവിഭവങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A boy sitting in the chair with a doughnut and a bottle of water.	ഒരു ഡോനട്ടും ഒരു കുപ്പി വെള്ളവുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man is riding a wake board in the ocean	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ വേക്ക് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Some people standing on a surf board on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ചിലർ.
A person in midair with skis on their feet. 	കാലിൽ സ്കീസുമായി മിഡെയറിലെ ഒരു വ്യക്തി.
An order of food with chili dogs and onion rings. 	മുളക് നായ്ക്കളും സവാള വളയങ്ങളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണ ക്രമം.
A person airborne while snowboarding down a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very big and pretty beach with some people.	ചില ആളുകളുമായി വളരെ വലുതും മനോഹരവുമായ ഒരു ബീച്ച്.
A very close up look at some tasty looking food.	രുചികരമായ ചില ഭക്ഷണങ്ങളെ വളരെ അടുത്തറിയുക.
A man is snow boarding on a mountain.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മലയിൽ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്നു.
two people walking on the beach carrying surf boards	സർഫ് ബോർഡുകളുമായി രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A person on a surf board the water is wavy.	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളം തരംഗമാണ്.
there are many boys standing on a basket ball court	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ് ബോൾ കോർട്ടിൽ ധാരാളം ആൺകുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു
There is a sandwich and a cup of soup on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു കപ്പ് സൂപ്പും ഉണ്ട്.
A person holding up a tasty looking treat.	ഒരു വ്യക്തി രുചിയുള്ള ലുക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person in the snow with ski's and ski poles.	സ്കീയും സ്കീ പോളുകളുമുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
A person doing a jump on a skateboard at a skate park 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
An attentive lifeguard watches swimmers in the ocean	ശ്രദ്ധിക്കുന്ന ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ് സമുദ്രത്തിലെ നീന്തൽക്കാരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A woman is talking to a friend while eating lunch.	ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സുഹൃത്തിനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
a little boy that is standing on skii	സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A tray filled with french fries and a hotdog. 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഹോട്ട്ഡോഗും നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
A boy is sitting next to a plate of wrapped hot dogs.	പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
a large mountain that has some snow on it	ഒരു വലിയ പർവ്വതത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുണ്ട്
A view of a pretzel store through a window.	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു പ്രിറ്റ്സെൽ സ്റ്റോറിന്റെ കാഴ്ച.
Two people are walking along the ocean shore.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രതീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Aerial trick performed by skateboarder with large group of boys looking on.	വലിയൊരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നടത്തിയ ഏരിയൽ ട്രിക്ക്.
Pair of cross country skiers on well traveled snow field near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നന്നായി സഞ്ചരിച്ച മഞ്ഞ് വയലിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ജോടിയാക്കുക.
There is a plate filled with vegetables and meat product.	പച്ചക്കറികളും ഇറച്ചി ഉൽ‌പന്നങ്ങളും നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
Small refrigerated unit next to wall with clock in living area.	ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ ക്ലോക്കുള്ള മതിലിനടുത്തുള്ള ചെറിയ റഫ്രിജറേറ്റഡ് യൂണിറ്റ്.
A surfer riding a wave in the ocean 	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
a man that is surffing on some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്ന ഒരാൾ
A closeup of some kind of food 	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
Life guard sits in tower chair overlooking swimmers and rescue gear nearby.	സമീപത്തുള്ള നീന്തൽക്കാരെയും റെസ്ക്യൂ ഗിയറുകളെയും മറികടന്ന് ടവർ കസേരയിൽ ലൈഫ് ഗാർഡ് ഇരിക്കുന്നു.
There is no image showing on the screen at this time.	ഇപ്പോൾ സ്ക്രീനിൽ ഒരു ചിത്രവും കാണിക്കുന്നില്ല.
A man in a white snow jacket is brought to his knees. 	വെളുത്ത സ്നോ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാളെ കാൽമുട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു.
A hot dog with a pickle and tomato with a side of fries. 	അച്ചാറും തക്കാളിയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A skier on the slopes in the mountains 	മലനിരകളിലെ ചരിവുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ
A man is sitting outdoors eating a sandwich. 	ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിച്ച് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman eating food in a crowded park 	തിരക്കേറിയ പാർക്കിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a few people that are eating some cupcakes	കുറച്ച് കപ്പ് കേക്കുകൾ കഴിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
People standing around plates of food on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a hotdog with mustard tomato and a pickle	കടുക് തക്കാളിയും അച്ചാറും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
Two women sitting at a table that have multiple laptops. 	ഒന്നിലധികം ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A young boy is eating a doughnut with icing.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഐസിംഗിനൊപ്പം ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Adults wearing costumes with cake and laptop in indoor room.	ഇൻഡോർ മുറിയിൽ കേക്കും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്ന മുതിർന്നവർ.
A surfer is about to fall off of his board. 	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴാൻ പോകുന്നു.
Several yard sale items are sitting on a table.	നിരവധി യാർഡ് വിൽപ്പന ഇനങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo of two young women skiing. 	രണ്ട് യുവതികളുടെ സ്കീയിംഗിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A young boy with a Finding Nemo hat on. 	ഫൈൻഡിംഗ് നെമോ തൊപ്പി ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
there are many different plates of food on this table	ഈ മേശയിൽ പലതരം ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകൾ ഉണ്ട്
A guy is eating a hotdog at his desk.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A young boy in an orange snow jacket is on skis. 	ഓറഞ്ച് സ്നോ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കീസിലാണ്.
A man shows off his box of doughnuts.	ഒരാൾ തന്റെ ഡോനട്ട് പെട്ടി കാണിക്കുന്നു.
Two women are playing on laptops near a box of donuts. 	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സിന് സമീപം രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
some women on skiis standing between some trees 	സ്കീയിസിലെ ചില സ്ത്രീകൾ ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു
A big plate filled with some very tasty looking food.	വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്.
A man eating a hot dog next to his bike 	ഒരാൾ ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A guinea pig is sitting beside a piece of carrot.	ഒരു ഗിനിയ പന്നി കാരറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer falls off of a wave as others swim by.	മറ്റുള്ളവർ നീന്തുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സർഫർ തിരമാലയിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A man in a black shirt eating some type of small cake.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചിലതരം ചെറിയ കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
a plate with some sandwiches sitting on an outdoor table	sand ട്ട്‌ഡോർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A woman waving for the camera and smiling.	ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്‌ക്കായി അലയടിക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a woman show only in the glow of the candles of her birthday cake as she blows out the candles	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ജന്മദിന കേക്കിന്റെ മെഴുകുതിരികളുടെ തിളക്കത്തിൽ മാത്രം മെഴുകുതിരികൾ പുറപ്പെടുവിക്കുമ്പോൾ കാണിക്കുന്നു
The woman in the yellow jersey is swinging a baseball bat.	മഞ്ഞ ജേഴ്സിയിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man jumping in the air with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Two women working at a table of laptops and donuts. 	ലാപ്ടോപ്പുകളുടെയും ഡോനട്ട്സിന്റെയും ഒരു മേശയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A wind surfer riding a wave in the ocean,	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കാറ്റ് സർഫർ,
A person has just fallen off of their surfboard on a wave.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയിൽ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീണുപോയി.
The man is surfing a wave as many others are swimming around.	മറ്റു പലരും ചുറ്റും നീന്തുന്നതിനാൽ മനുഷ്യൻ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Umbrellas and surf shops are set up on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് കുടകളും സർഫ് ഷോപ്പുകളും സ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ട്.
a hot dog covered with condiments and french fries with diet coke and ketchup	ഡയറ്റ് കോക്കും കെച്ചപ്പും ഉപയോഗിച്ച് കാൻഡിമെന്റുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A large sandwich sitting on a purple glass plate.	പർപ്പിൾ ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A table is set with a sandwich, salad, and coffee.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്, കോഫി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടിക സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a birthday cake with chocolate icing on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉണ്ട്.
Two people are dressed in banana costumes in front of a cake with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ വാഴപ്പഴം ധരിക്കുന്നു.
Somebody is skiing down a mountain, beside the ski lift.	സ്കീ ലിഫ്റ്റിനടുത്തായി ആരോ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of people eating donuts from Dunkin Donuts. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A sandwich siting on a table, with food behind it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, പിന്നിൽ ഭക്ഷണവുമുണ്ട്.
a guinea pig sitting on soft wool with a carrot	കാരറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് മൃദുവായ കമ്പിളിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗിനിയ പന്നി
A table topped with a white try of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ വെളുത്ത ശ്രമം കൊണ്ട് ഒരു പട്ടിക.
A pen and a photograph of a cupcake sitting on a table with a tiny cupcake on it.	ഒരു പേനയും ഒരു കപ്പ് കേക്കിന്റെ ഫോട്ടോയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ കപ്പ് കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A close up of the bitten end of a hot dog with sauerkraut.	മിഴിഞ്ഞു ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ കടിയേറ്റ അവസാനത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A couple of people in banana costumes at a table.	വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു മേശയിൽ.
A skateboarder performing a trick in the air in front of people.	ആളുകളുടെ മുന്നിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person skiing down a mountain on trail.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A young boy at a table with a drink and a donut	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പാനീയവും ഡോനട്ടും
A group of people standing around a table with food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A toy doll staring at some food on a plate.	ഒരു കളിപ്പാട്ട പാവ ഒരു തളികയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം നോക്കുന്നു.
A view of a bunch of people surfing on the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന കാഴ്ച.
A black and brown rabbit eating a carrot. 	കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മുയലും.
a man on a surfboard floating on an ocean is mostly covered by waves	സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലകളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A little girl eating a donut while sitting in a chair 	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
a little boy sitting at a table with a donut and water bottle 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ടും വാട്ടർ ബോട്ടിലുമായി ഇരിക്കുന്നു
A woman sitting in front of a cake with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A skateboarder is trying to do a trick. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
three surfers stand on a wet beach with their surfboards	മൂന്ന് സർഫറുകൾ നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
A plate of food with an egg sandwich and coffee. 	മുട്ട സാൻഡ്‌വിച്ച്, കോഫി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A birthday cake with curly candles on it. 	ചുരുണ്ട മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A person holding up a gummy hot dog in their hand.	ഗമ്മി ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several men and two small boys on a road 	ഒരു റോഡിൽ നിരവധി പുരുഷന്മാരും രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികളും
A group of hedges that look similar to donuts.	ഡോനട്ട്സിന് സമാനമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഹെഡ്ജുകൾ.
Hot pizza, ready to be sliced and eaten, sitting in the middle of a large table.	ചൂടുള്ള പിസ്സ, അരിഞ്ഞത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്, ഒരു വലിയ മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dinner table with pizza and a gallon of milk sitting on it.	പിസ്സയുമൊത്തുള്ള ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളും അതിൽ ഒരു ഗ്യാലൻ പാലും ഇരിക്കുന്നു.
a closeup of a candy gummy hot dog in plastic packaging	പ്ലാസ്റ്റിക് പാക്കേജിംഗിലെ മിഠായി ഗമ്മി ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A woman and a girl standing on a surfboard in the water on the shore 	കരയിലെ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും
a man with skis and skiing poles standing on a snowy trail in front of some trees	ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ മുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസും സ്കീയിംഗ് പോളുകളുമുള്ള ഒരാൾ
a pan that has a lot of green beans in it	ധാരാളം പച്ച പയർ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന പാൻ
two sugar-covered donuts on silver trays with glasses of colored liquid and glasses of water	വെള്ളി ട്രേകളിൽ പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് നിറമുള്ള ദ്രാവക ഗ്ലാസും ഗ്ലാസ് വെള്ളവും
A crowded beach on a sunny day 	സണ്ണി ദിവസം തിരക്കേറിയ ബീച്ച്
A lone surfer riding a large wave into shore.	ഒരു വലിയ തിരമാല കരയിലേക്ക്‌ കയറുന്ന ഏകാന്ത സർഫർ.
People sitting in a living room eating donuts 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു
Surfboards, life guards and others are on a beach.	സർഫ്ബോർഡുകളും ലൈഫ് ഗാർഡുകളും മറ്റുള്ളവരും ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
there are many snow b orders standing outside together 	നിരവധി സ്നോ ബി ഓർഡറുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A cup of coffee sitting next to a doughnut on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
A box filled with donuts covered in frosting.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
A man is riding on a surfboard in the ocean.	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A black and white photo of a beach with two people on it.	രണ്ട് ആളുകളുള്ള ഒരു ബീച്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Food prepared on a bun and set in a basket	ഭക്ഷണം ഒരു ബണ്ണിൽ തയ്യാറാക്കി ഒരു കൊട്ടയിൽ സജ്ജമാക്കുക
An older man sitting at a table eating food.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
two pictures of the same scene three guys standing  and a guy on a skate board	ഒരേ രംഗത്തിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ മൂന്ന് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു, സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A man riding a skateboard over a ramp.	ഒരു റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a surfboard is floating in the ocean.	സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A plate of shrimp, carrots, and other vegetables in sauce.	സോസിൽ ചെമ്മീൻ, കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
there are many snowboards that are lined on the wall	ചുവരിൽ നിരവധി സ്നോബോർഡുകൾ നിരത്തിയിട്ടുണ്ട്
there are many breads and sweets in the display window	ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയിൽ ധാരാളം ബ്രെഡുകളും മധുരപലഹാരങ്ങളും ഉണ്ട്
a few trays of some kind of vegetables in each	ഓരോന്നിലും ചിലതരം പച്ചക്കറികളുടെ കുറച്ച് ട്രേകൾ
A chili dog, onion rings and chili fries.	ഒരു മുളക് നായ, സവാള വളയങ്ങൾ, മുളക് ഫ്രൈകൾ.
a bottle of milk next to a cupcake on a plate with a bag with a sign for Crave	ഒരു കപ്പ് കേക്കിന് അടുത്തായി ഒരു കുപ്പി പാൽ
an industrial donut maker covered with donuts being operated by a man with a mask and apron	ഒരു വ്യാവസായിക ഡോനട്ട് നിർമ്മാതാവ് ഡോണട്ട്സ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് ഒരു മാസ്ക്, ആപ്രോൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
a man jumps very high over a snow-covered ramp with his snowboard	മഞ്ഞുമൂടിയ റാംപിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിനൊപ്പം വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cut in half sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
a couple of people on one big surfboard	ഒരു വലിയ സർഫ്ബോർഡിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ
There is a person jumping high on a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A snowboarder getting ready to head down a dangerous slope. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ അപകടകരമായ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A woman wrapped in a blanket sitting on her bed eating a rice cake.	ഒരു സ്ത്രീ പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ് കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു അരി കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
a coney dog some onion rings and chile cheese fries 	ഒരു കോണി നായ ചില ഉള്ളി വളയങ്ങളും ചിലി ചീസ് ഫ്രൈകളും
There is a woman holding a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A  man riding a surfboard in the middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bike sitting next to a window with some pastries sitting behind it 	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബൈക്ക് പിന്നിൽ ചില പേസ്ട്രികൾ ഇരിക്കുന്നു
Two people dressed in banana costumes, one on a laptop and one holding a lit cake.	വാഴപ്പഴം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിലും ഒരാൾ കത്തിച്ച കേക്ക് പിടിച്ചും.
A woman is sitting on a ground around other people, eating a sandwich.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
a doll sitting by a plate with a sandwich and fries on it 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രൈ ചെയ്യുന്ന ഒരു പാവ
There is a group of men playing with a ball.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
a lady that is holding a big blue surfboard	ഒരു വലിയ നീല സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Two people are balancing on a surfboard in the water.	രണ്ട് ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A surfer posing for a photo with a surfboard	ഒരു സർഫർബോർഡുള്ള ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ
A boy sitting at a table with a doughnut and a bottle of water.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഡോനട്ടും ഒരു കുപ്പി വെള്ളവും.
A closeup of plates with food sitting on them.	ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
A girl in a wooden chair holds a glazed donut.	തടി കസേരയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A couple of people walking across a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a machine that has some doughnuts on it	ഒരു മെഷീനിൽ കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്
A boy is sitting down and eating a hot dog.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഇരുന്ന് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Snowboarders in the snow carrying their boards 	മഞ്ഞുമലയിലെ സ്നോബോർഡറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു
A hotdog with a pickle and tomatoes on the wiener. 	വീനറിൽ അച്ചാറും തക്കാളിയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A surfer surfing a wave with other surfers paddling around him.	ഒരു സർഫർ തിരമാലയിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
a big table that has some people around it	ചുറ്റും കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു വലിയ പട്ടിക
There are two trays, two doughnuts, and two mugs of tea.	രണ്ട് ട്രേകൾ, രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്, രണ്ട് മഗ്ഗുകൾ ചായ എന്നിവയുണ്ട്.
A sandwich, biscuit and soup sit on a table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബിസ്‌ക്കറ്റ്, സൂപ്പ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A plate on a table with a chili dog and fries on it	ഒരു ചില്ലി നായയുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ ഫ്രൈ ചെയ്യുന്നു
Two women working on laptop computers at a large table	ഒരു വലിയ മേശയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
a big group of bushes that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ കൂട്ടം കുറ്റിക്കാടുകൾ
A dinner plate with Asian vegetables and seafood.	ഏഷ്യൻ പച്ചക്കറികളും സീഫുഡും അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
a larger cup cake and a small one on a napkin next to an ink pen	ഒരു വലിയ കപ്പ് കേക്കും ഒരു മഷി പേനയുടെ അടുത്തുള്ള തൂവാലയിൽ ചെറിയതും
someone took a bite out a a sour kraut sandwich 	ആരോ ഒരു പുളിച്ച ക്രാറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച് പുറത്തെടുത്തു
A sandwich is on a square white plate.	ഒരു ചതുര വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman and a girl standing on their skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും അവരുടെ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people on a surf board in water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ രണ്ടുപേർ
A sandwich and muffin on white plates, and a cup of coffee.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കഷണം, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
there is a male surfer that is riding a wave at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഉണ്ട്
A sandwich with a bite out of half of it with coffee and a side dish.	പകുതിയോളം കാപ്പിയും ഒരു സൈഡ് ഡിഷും ഉപയോഗിച്ച് കടിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A round bundt cake with chocolate frosting and twirly candles.	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഇരട്ട മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു റ round ണ്ട് ബണ്ട് കേക്ക്.
A view of a sandwich sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ കാഴ്ച.
two snow skiers coming upon abandon ski poles	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ സ്കീ പോളുകൾ‌ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
A hotdog is placed on a table next to some french fries.	ചില ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A Surf Rescue board is shown next to a life guard stand.	ലൈഫ് ഗാർഡ് സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തായി ഒരു സർഫ് റെസ്ക്യൂ ബോർഡ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a male surfer that is riding a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഉണ്ട്
there is a male wake boarder riding in the water	ഒരു പുരുഷ വേക്ക് ബോർഡർ വെള്ളത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
Two teams in the middle of playing a ruby game.	റൂബി ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് ടീമുകൾ.
A snowboarder mid-air above a ramp outside in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു റാംപിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ മിഡ് എയർ.
there are two people standing on the beach together	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
Various types of electronics equipment on a gray cloth	ചാരനിറത്തിലുള്ള തുണിയിൽ വിവിധ തരം ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപകരണങ്ങൾ
A black and white photo of a man surfing on a board.	ഒരു ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two skateboarders perform jumps on a half pipe.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ പകുതി പൈപ്പിൽ ജമ്പുകൾ നടത്തുന്നു.
there is a eaten donut next to a small cup	ഒരു ചെറിയ കപ്പിനടുത്ത് കഴിച്ച ഡോനട്ട് ഉണ്ട്
A pizza on a large knotty pine kitchen table 	ഒരു വലിയ കെട്ടിച്ചമച്ച പൈൻ അടുക്കള മേശയിൽ ഒരു പിസ്സ
A group of snowboarders tumble down a hill	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
Two men holding hands while holding a snowboard 	സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ കൈ പിടിക്കുന്നു
there are two men sitting at a table eating together	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A plate of food shown with vegetables, beef and shrimp is shown.	പച്ചക്കറികൾ, ഗോമാംസം, ചെമ്മീൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കാണിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several skateboarders are performing tricks while one videos them.	നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു വീഡിയോ വീഡിയോ ചെയ്യുന്നു.
Several young men watch a man do tricks on a skateboard.	നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു.
Six snowboards are leaning against a wooden wall.	ആറ് സ്നോബോർഡുകൾ ഒരു മരം മതിലിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
there is a male skateboarder doing a trick in the air	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Two donuts are on a tray with water and honey.	രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് വെള്ളവും തേനും ഉള്ള ഒരു ട്രേയിലാണ്.
A table near a window with a beverage and a donut with icing and sprinkles.	വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു പാനീയവും ഐസിംഗും തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു ഡോനട്ടും.
A man enjoying a chocolate doughnut with other people.	മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cupcake is sitting next to a card with a cupcake on top of it.	ഒരു കാർഡിന് അടുത്തായി ഒരു കപ്പ് കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A large food item with bread and meat is held.	അപ്പവും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ ഭക്ഷ്യവസ്തു കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is surfing a large wave as onlookers watch in the water.	കാഴ്ചക്കാർ വെള്ളത്തിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two sandwiches are cut into halves on this white plate.	ഈ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A skier is down on the ground as others help.	മറ്റുള്ളവർ‌ സഹായിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്കീയർ‌ നിലത്തുവീഴുന്നു.
The man sits near the ocean taking a bite of a hotdog.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് എടുത്ത് മനുഷ്യൻ കടലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman leaned over with her mouth opened towards some doughnuts.	ഒരു സ്ത്രീ വായ തുറന്ന് ചില ഡോനട്ടുകളിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A young woman with glasses smiles as she holds up her food.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു യുവതി ഭക്ഷണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
there are several pictures of a young boy throwing a ball	ഒരു പയ്യൻ പന്ത് എറിയുന്നതിന്റെ നിരവധി ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
there is a plate of vegetables and shrimp here	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും ചെമ്മീനും ഇവിടെയുണ്ട്
The hotdog is covered with guacamole and mayonnaise.	ഹോട്ട്ഡോഗ് ഗ്വാകമോൾ, മയോന്നൈസ് എന്നിവയാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A hot dog that has some tomato and pickle on it.	ഒരു തക്കാളിയും അച്ചാറും അടങ്ങിയ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A person in a helmet is skateboarding and holding some purchases in a plastic bag.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ചില വാങ്ങലുകൾ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Some bushes that have been trimmed very nicely.	വളരെ മനോഹരമായി ട്രിം ചെയ്ത ചില കുറ്റിക്കാടുകൾ.
A snow boarder is going down a slope in the snow.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Man on a snowboard doing snowboarding stunts in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ് സ്റ്റണ്ടുകൾ സ്നോയിൽ ചെയ്യുന്നു.
A double stacked sandwich and a cup of tea. 	ഇരട്ട അടുക്കിയിരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് ചായ.
there is a woman sitting at a table blowing out the candles	ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു
A skateboarder is trying to do a trick. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man is putting food into his mouth with his fingers.	ഒരു മനുഷ്യൻ വിരലുകൊണ്ട് ഭക്ഷണം വായിലേക്ക് ഇടുന്നു.
A neon clock is shown with the words Brainwash Now on it.	ഒരു നിയോൺ ക്ലോക്ക് ബ്രെയിൻ‌വാഷ് ന Now എന്ന പദത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A donut and cup of coffee in front of a window looking out on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നോക്കുന്ന ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡോനട്ടും കപ്പ് കാപ്പിയും.
there are many surf boards that can be seen on this wall	ഈ ചുവരിൽ നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകൾ കാണാം
A young girl eating a donut on a blue plate. 	നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A plate of mixed fruit next to a sandwich. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന് അടുത്തായി മിശ്രിത ഫലത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The young girl smiles holding a donut with sprinkles.	തളിക്കലുകളുള്ള ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ച് പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A guy in the air along with a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം വായുവിലുള്ള ഒരാൾ.
A man and woman are holding onto a pole and rope while on skiis.	സ്കീസിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ധ്രുവവും കയറും മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
The man is sitting and eating a hotdog. 	മനുഷ്യൻ ഇരുന്നു ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A computer mouse pad with an alarm clock on top of it.	ഒരു അലാറം ക്ലോക്ക് ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് പാഡ്.
A bottle of milk next to a cupcake. 	ഒരു കപ്പ് കേക്കിന് അടുത്തായി ഒരു കുപ്പി പാൽ.
A man making a bunch of glazed donuts. 	തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cupcake matching a picture at a desk at work.	ജോലിസ്ഥലത്തെ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ചിത്രവുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഒരു കപ്പ് കേക്ക്.
A half eaten hot dog on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man is in the wavy water with his surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി അലകളുടെ വെള്ളത്തിലാണ്.
A young girl sitting in a chair eating a doughnut.  	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Six skateboards are lined up on a wooden wall.	ഒരു മരം ഭിത്തിയിൽ ആറ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ നിരന്നു.
A little girl sitting in a wooden chair holding a doughnut in her hands.	മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കൈയിൽ ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A lifeguard near the ocean and next to surfboards. 	സമുദ്രത്തിനടുത്തും സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് അടുത്തും ഒരു ലൈഫ് ഗാർഡ്.
The cake next to the fork has four layers.	നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തുള്ള കേക്കിന് നാല് പാളികളുണ്ട്.
A yellow and purple boat sitting on top of a sandy beach.	മഞ്ഞയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of pictures with a little boy holding a glove and throwing a baseball.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയുമായി ഒരു കയ്യുറ പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
there seem to be any different things on this counter	ഈ ക .ണ്ടറിൽ‌ വ്യത്യസ്തമായ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു
A sandwich and a coca cola sitting on a table or bar.	ഒരു മേശയിലോ ബാറിലോ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചും കൊക്കകോളയും.
Man on a surfboard under a large wave	ഒരു വലിയ തരംഗത്തിന് കീഴിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ
Baked pastry items getting a glaze coating from commercial machinery.	വാണിജ്യ യന്ത്രങ്ങളിൽ നിന്ന് ഗ്ലേസ് കോട്ടിംഗ് ലഭിക്കുന്ന ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പേസ്ട്രി ഇനങ്ങൾ.
A man reading a book in front of a lady with food. 	ഭക്ഷണവുമായി ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുന്നിൽ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Person holding  a baseball bat about to swing in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തി.
A snowboarder goes airborne with a mountain in the background.	ഒരു സ്നോബോർഡർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
The chili dog has many french fries beside it.	മുളക് നായയുടെ അരികിൽ ധാരാളം ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുണ്ട്.
A person attempts to para-sail with a parachute.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാരച്യൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് പാരാ-കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
An open market with fresh vegetables is shown.	പുതിയ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man on a surf board riding the inside of a wave.	തിരമാലയ്ക്കുള്ളിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A kid on a skateboard flying through the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A duplicate image of a skateboarder performing a jump in front of three young men.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർക്ക് മുന്നിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ തനിപ്പകർപ്പ് ചിത്രം.
A group of people standing around a small boy.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two young men looking over the ski boar	സ്കൂൾ പന്നിയുടെ മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
Man doing tricks with a skateboard while crowd watches him 	ആൾക്കൂട്ടം അവനെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
Two men skiing on snow in the woods 	രണ്ടുപേർ കാട്ടിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A woman sitting at a table while eating a donut.	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
Two plates, each with a donut, water, and tea.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ, ഓരോന്നിനും ഒരു ഡോനട്ട്, വെള്ളം, ചായ.
A view of a bunch of food sitting on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Woman playing baseball about to hit the ball 	പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A hotdog that appears to be a gummy hotdog.	ഗമ്മി ഹോട്ട്ഡോഗായി ദൃശ്യമാകുന്ന ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A tray with drinks food and candy on it.	ഭക്ഷണവും മിഠായിയും അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ.
Several chocolate donuts are on a plate in front of a shelf with alcohol on it.	നിരവധി ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്സ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു അലമാരയ്ക്ക് മുന്നിൽ മദ്യം ഉണ്ട്.
Two men shake hands while holding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Two adults and a child ski across a field of snow.	മഞ്ഞ്‌ വയലിനു കുറുകെ രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുട്ടി സ്കീയും.
There is an open box with a pizza inside the box	ബോക്സിനുള്ളിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരു തുറന്ന ബോക്സ് ഉണ്ട്
A row of snowboards sitting up against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡുകളുടെ ഒരു നിര.
Persons standing in line to enter a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കാൻ വരിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A box full of doughnuts of different types in it.	വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
A man riding a skateboard down a ramp. 	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people standing in front of a mountain on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Clock with neon words surrounding its face on the wall.	ചുമരിൽ മുഖത്തിന് ചുറ്റും നിയോൺ വാക്കുകളുള്ള ക്ലോക്ക്.
A plate with a chili cheese hot dog and french fries. 	ചില്ലി ചീസ് ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
This is a sandwich and a soft drink sitting on a table.	ഇത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ശീതളപാനീയമാണ്.
A snowboarder leans into a turn while riding down a hill.	ഒരു കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു വളവിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Toasted sandwich with salad on a plate sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a pizza with a number of toppings on it	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ
A man holding up a box of various types of doughnuts in it.	വിവിധതരം ഡോണട്ടുകളുടെ ഒരു പെട്ടി അതിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Group of guys on teams playing a game of cricket 	ക്രിക്കറ്റ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ടീമുകളിലെ ആൺകുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
A group of young girls sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Hotdogs cooked to look like men wrapped up in somthing	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ പാകം ചെയ്യുന്നത് പുരുഷന്മാരെപ്പോലെ പൊതിഞ്ഞതാണ്
A  person riding on a snowboard in the snow. 	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A doughnut with a bite out of it next to a cup of coffee looking out a window to the city street. 	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലേക്കുള്ള ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയേറ്റ ഡോനട്ട്.
 A donut glazing machine on a assembly belt.	 അസംബ്ലി ബെൽറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഗ്ലേസിംഗ് മെഷീൻ.
The child in the blue sweatshirt is eating a donut.	നീല വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള കുട്ടി ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Several different kinds of donuts in a box.	ഒരു ബോക്സിൽ നിരവധി തരം ഡോണട്ടുകൾ.
A happy little girl with a glazed donut.	തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് ഉള്ള സന്തോഷമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A plate of two sandwiches, cole slaw and fried potatoes.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, കോൾ സ്ലാവ്, വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
A plate that has a sub sandwich on it.	ഒരു സബ് സാൻഡ്വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
step by step pictures of a boy getting ready to throw a ball	ഒരു പന്ത് എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ഘട്ടം ഘട്ടമായുള്ള ചിത്രങ്ങൾ
Sandwich with onions and vegetables next to a soda.	ഒരു സോഡയുടെ അടുത്തായി ഉള്ളിയും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two girls who have cupcakes in front of them.	അവരുടെ മുന്നിൽ കപ്പ്‌കേക്കുകളുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A Polaroid picture of a man squatted on top of a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ പോളറോയ്ഡ് ചിത്രം.
An older woman is sitting up in bed eating a snack.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ലഘുഭക്ഷണം കഴിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several children in costume are eating hot dogs together.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A man jumping a skateboard high from a ramp. 	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man does a skateboard trick in front of spectators. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കാഴ്ചക്കാർക്ക് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two men on skis getting ready to go skiing.	സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A series of photos with different items in them.	വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളുള്ള ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A white plate with several chocolate donuts sitting on it.	നിരവധി ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A counter topped with sliced up vegetables and a knife.	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക counter ണ്ടർ.
Part of a loaf of bred in a tin photographed in vibrant colors.	Ine ർജ്ജസ്വലമായ നിറങ്ങളിൽ ഫോട്ടോയെടുത്ത ടിന്നിൽ വളർത്തുന്ന ഒരു അപ്പത്തിന്റെ ഭാഗം.
people standing in a line that goes around the corner	ഒരു കോണിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആളുകൾ
The body board is on the bench near many people swimming in the water.	ബോഡി ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന നിരവധി ആളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ബെഞ്ചിലാണ്.
A cut in half sandwich sitting on top of a  plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A man holds a yellow and red striped surfboard. 	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞയും ചുവപ്പും വരയുള്ള സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
these young men are skating at a park	ഈ ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A produce section with crates of cabbage, carrots, fennel and other greens. 	കാബേജ്, കാരറ്റ്, പെരുംജീരകം, മറ്റ് പച്ചിലകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗം.
A sliced sandwich on a white plate with a bite taken out of it.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച് അതിൽ നിന്ന് കടിയേറ്റു.
A cake with chocolate icing and different colored candles.	ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗും വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു കേക്ക്.
a woman is eating rice cakes on a bed	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ അരി ദോശ കഴിക്കുന്നു
Several items of food are sitting on a table.	നിരവധി ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A women who is swinging a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Several electronic devices are shown including cell phones, mp3 players and various cables.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌, എം‌പി 3 പ്ലെയറുകൾ‌, വിവിധ കേബിളുകൾ‌ എന്നിവയുൾ‌പ്പെടെ നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ‌ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
this man is riding a wave on a board	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
An individual wearing snow skies poses on a snowy terrain.	മഞ്ഞ്‌ ആകാശം ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഭൂപ്രദേശത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two small girls with cup cakes in front of them.	കപ്പ് കേക്കുകളുമായി രണ്ട് ചെറിയ പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ മുന്നിൽ.
A young man jumping in the air while flipping his skateboard off a ramp.	റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തെറിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A hot dog and fries is sitting on a plate.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of eight different products by a company.	ഒരു കമ്പനിയുടെ എട്ട് വ്യത്യസ്ത ഉൽപ്പന്നങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a delicious Philly cheese steak and coleslaw 	ഒരു രുചികരമായ ഫില്ലി ചീസ് സ്റ്റീക്കും കോൾസ്ലയും
A plate with a double layer sandwich and a cup of soup.	ഇരട്ട ലെയർ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് സൂപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A table topped with two sandwiches and bowls of salad.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും സാലഡ് കലശങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
Some odd  doughnut shaped bushes near trees	മരങ്ങൾക്ക് സമീപം വിചിത്രമായ ചില ഡോനട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള കുറ്റിക്കാടുകൾ
A man riding a skateboard up a wooden ramp.	ഒരു മരം പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two young men eating and drinking at a small table next to the kitchen.	അടുക്കളയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman with gloves on with a baseball bat in her hands.	കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി കയ്യുറകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A small, thin pizza with several toppings in an open box.	തുറന്ന ബോക്സിൽ നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ നേർത്ത പിസ്സ.
this man is jumping high over the grass	ഈ മനുഷ്യൻ പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്
this child is eating a donut on a bench outside	ഈ കുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
Many different electronic items, cords, sunglasses, cigarettes, CD's, a bag and other items. 	നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഇലക്ട്രോണിക് ഇനങ്ങൾ, ചരടുകൾ, സൺഗ്ലാസുകൾ, സിഗരറ്റുകൾ, സിഡികൾ, ഒരു ബാഗ്, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ.
Two skiers stand in a flat part of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ പരന്ന ഭാഗത്ത് രണ്ട് സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
The cutting board has avocado, carrot, and cucumber slices.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അവോക്കാഡോ, കാരറ്റ്, കുക്കുമ്പർ കഷ്ണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A skateboarder is trying to do a trick. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person is doing tricks on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്നോബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
The box has a dozen chocolate donuts in it.	ബോക്സിൽ ഒരു ഡസൻ ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A table topped with a cupcake on a picture of a cupcake.	ഒരു കപ്പ് കേക്കിന്റെ ചിത്രത്തിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശ.
A person holding a giant hot dog on their hand.	ഭീമാകാരമായ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a red snow jacket is on skis. 	ചുവന്ന സ്നോ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസിലാണ്.
A line of people crowd the sidewalk beside a business.	ഒരു ബിസിനസ്സിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ തടിച്ചുകൂടുന്നു.
A man is doing tricks on a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A man chowing down on a large sandwich in a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരാൾ വെട്ടിമാറ്റുന്നു
A plate of breakfast with a sausage and eggs. 	സോസേജും മുട്ടയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പ്രഭാതഭക്ഷണം.
The sandwich on the plate is cut in half.	പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A man riding a snowboard on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a table topped with a bowl of soup and a plate with a sandwich.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു പാത്രം സൂപ്പും ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A man grabs his snowboard while soaring through the air.	വായുവിലൂടെ കുതിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A sandwich with meat coming out the sides. 	വശങ്ങളിൽ നിന്ന് ഇറച്ചി വരുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman in a red shirt is eating a donut. 	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A snowboarder flips through the air after jumping a snow ramp.	ഒരു സ്നോ‌റോമ്പിൽ‌ ചാടിയ ശേഷം ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Person coming down on snowy hill poses for picture	മഞ്ഞുമലയിൽ ഇറങ്ങുന്ന വ്യക്തി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A little girl standing behind a skateboard while wearing a helmet.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A hot dog and a cup on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു കപ്പും.
a bike parked outside of a doughnut shop	ഒരു ഡോണട്ട് ഷോപ്പിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബൈക്ക്
A male and female skier posing at the top of a hill in front of snowy mountains. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കീയർ.
A blue plate topped with hot dogs wrapped in breading.	ബ്രെഡിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
a knife and some other things in some pictures	ഒരു കത്തിയും മറ്റ് ചില ചിത്രങ്ങളും
A gummy hot dog that is for sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കുള്ള ഒരു ഗമ്മി ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A knife and some cut up vegetables on a surface.	ഒരു കത്തിയും ചിലത് പച്ചക്കറികളും ഉപരിതലത്തിൽ മുറിക്കുക.
there is a male skateboarder doing a trick in the air	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a woman is swinging a tennis racket on a court	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
The store baskets are filled with different fresh vegetables.	സ്റ്റോർ കൊട്ടയിൽ വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A plate of food with lettuce and a sandwich. 	ചീരയും സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A very happy man shows a assorted donuts in a box.	വളരെ സന്തുഷ്ടനായ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു തരം ഡോണട്ട് കാണിക്കുന്നു.
Two people carrying snowboards up a snowy hill during a snowstorm.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലയിലേക്ക് സ്നോബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Rugby players wearing green and purple are chasing a ball.	പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ധരിച്ച റഗ്ബി കളിക്കാർ ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുകയാണ്.
A blue plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
a hotdog with toppings in a paper tray	ഒരു പേപ്പർ ട്രേയിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
A couple of people with skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
A man performs a trick on a skateboard in front of three other men. 	മറ്റ് മൂന്ന് പുരുഷന്മാർക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A guy skateboarding up a ramp in side a gated area while another guy looks on. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു ഗേറ്റഡ് ഏരിയയുടെ വശത്ത് ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു, മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ.
The young man is holding a striped body board.	വരയുള്ള ബോഡി ബോർഡ് യുവാവ് പിടിക്കുന്നു.
there is a male skier that is seen going down hill	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ഉണ്ട്
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A tray of cooked food on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ വേവിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ.
The woman sitting next to a man is biting a donut.	പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ട് കടിക്കുകയാണ്.
a guy riding a surf blue board on a wild wave	ഒരു കാട്ടുതീയിൽ സർഫ് ബ്ലൂ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate of sandwiches and salads with forks	നാൽക്കവലകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും സലാഡുകളും
A tray topped with donuts, drinks and a coloring book.	ഡോണട്ട്സ്, ഡ്രിങ്ക്സ്, കളറിംഗ് ബുക്ക് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ട്രേ.
A man doing a trick on a skateboard on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog sitting on top of a table covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
There is a person jumping high in the snow board in a snow ramp	ഒരു സ്നോ റാമ്പിൽ സ്നോ ബോർഡിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
several chocolate covered doughnuts with colorful sprinkles 	വർണ്ണാഭമായ തളികളുള്ള നിരവധി ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ്
A woman hitting a tennis ball on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A pizza on a wooden plate sitting on a table with a milk jug and other dishes.	ഒരു മരം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാൽ കുടിയും മറ്റ് വിഭവങ്ങളും ഇരിക്കുന്നു.
the cutting board holds a cucumber, avocado, carrots and a knife.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കുക്കുമ്പർ, അവോക്കാഡോ, കാരറ്റ്, കത്തി എന്നിവയുണ്ട്.
A plate of food is served containing toast, soup, and a pickle.	ടോസ്റ്റ്, സൂപ്പ്, അച്ചാർ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
a box with a piece of meat inside of it 	അതിനകത്ത് ഇറച്ചി കഷണം ഉള്ള ഒരു പെട്ടി
A skateboarder trying to do a trick. 	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A plate with a sandwich cut in half on it.	സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച പ്ലേറ്റ്.
Boy skate boarding off cement bench in cement building.	സിമൻറ് കെട്ടിടത്തിലെ ബോയ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ഓഫ് സിമൻറ് ബെഞ്ച്.
a coney dog covered in cheese and onions with fries	ചീസ്, ഉള്ളി എന്നിവയിൽ പൊരിച്ച ഒരു കോണി നായ
A little girl wearing a pink helmet holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് പിങ്ക് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a plate with some vegetables and a sandwich on top of it 	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും അതിനു മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും
A hot dog on a bun next to pickle.	അച്ചാറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
One person standing on skateboard platform while another person with a skateboard attempting to go down the slope.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള മറ്റൊരാൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
there are many bushes that can be seen here together	ഇവിടെ നിരവധി കുറ്റിക്കാടുകളുണ്ട്
a toasted sandwich next to a plate with some mixed fruit on it 	ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ടോസ്റ്റ്ഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച് അതിൽ കുറച്ച് മിശ്രിത പഴങ്ങളുണ്ട്
A skateboarder tries to do a trick. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A pan with what looks like baked bread in it.	അതിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച റൊട്ടി പോലെ തോന്നിക്കുന്ന പാൻ.
a display table filled with assorted carrots and cauliflower	വിവിധതരം കാരറ്റുകളും കോളിഫ്‌ളവറും നിറഞ്ഞ ഡിസ്‌പ്ലേ ടേബിൾ
A little girl eating a sandwich and posing for a pic.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A sandwich cut in half with french fries and cole slaw.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും കോൾ സ്ലോയും ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A large Winnie The Pooh cake sitting on a table.	ഒരു വലിയ വിന്നി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂഹ് കേക്ക്.
there is a sandwich that is on a plate and cut in half	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
some baked food is in a small dish	കുറച്ച് ചുട്ടുപഴുത്ത ഭക്ഷണം ഒരു ചെറിയ വിഭവത്തിലാണ്
A young girl eating a snack at home	വീട്ടിൽ ഒരു ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
there are many people that are standing in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
some teens playing field hockey on a fenced off field 	വേലിയിറക്കിയ ഓഫ് ഫീൽഡിൽ ചില കൗമാരക്കാർ ഫീൽഡ് ഹോക്കി കളിക്കുന്നു
a man is on a skateboard on a ramp	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്
there is a large sandwich that is on a blue plate	നീല പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
A plate with eggs, sausage, fruit and a English muffin.	മുട്ട, സോസേജ്, പഴം, ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കഷണം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two people sitting down at the table eating a pastry.	പേസ്ട്രി കഴിച്ച് രണ്ടുപേർ മേശയിലിരുന്ന്.
A person taking a picture of another person on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മറ്റൊരാളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A woman in shock as she stares at a plate of doughnuts.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട് തുറിച്ചുനോക്കുമ്പോൾ ഞെട്ടിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a doll is sitting next to some pastries on a tray	ഒരു ട്രേയിലെ ചില പേസ്ട്രികളുടെ അരികിൽ ഒരു പാവ ഇരിക്കുന്നു
a group of people on skis go through the snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man holding a surfboard in his right arm.	വലതു കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a snowboard on a rail, in the snow.	റെയിലിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ, ഹിമത്തിൽ.
a couple of sandwiches on a blue plate	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ
a tray filled with some drinks, frosted donuts and some straws	ചില പാനീയങ്ങൾ, ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്സ്, കുറച്ച് വൈക്കോൽ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ
a small kid poses with a skate board 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man eating a meal in a booth at a  restaurant, with a woman sitting beside him not eating.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ബൂത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ അവന്റെ അരികിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നില്ല.
A snowboarder hitting a trick in the middle of the air.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു ട്രിക്ക് അടിക്കുന്നു.
A girl dressed in skateboarding gear poses in a warehouse.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വെയർഹൗസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person is kite surfing at the ocean	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
A person on a skateboard up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
there are many different things that are at this market	ഈ മാർക്കറ്റിൽ വ്യത്യസ്തമായ നിരവധി കാര്യങ്ങളുണ്ട്
there is a sandwich that has been cut in half	പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
a man doing a jump down some stairs with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ചില പടികൾ താഴേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A tray full of snacks and drinks sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
there is a male safer that is seen riding a wave	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സുരക്ഷിതൻ ഉണ്ട്
Kid on a skateboard being photographed in the distance.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ കുട്ടി അകലെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
there are many different things layer on this table	ഈ പട്ടികയിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങളുണ്ട്
A skateboarder jumping in the air, with a skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ചാടുന്നു, സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി.
two people and a kid skiing along a trail 	രണ്ടുപേരും ഒരു കുട്ടിയും ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A chocolate doughnut on a piece of paper.	ഒരു കടലാസിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്.
a guy eats a hot dog while sitting next to a girl	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A kid skateboarding with another watching, on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ മറ്റൊരു കുട്ടിയുമായി ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A breakfast pale with an assortment of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം ഉള്ള ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണം.
There are images of different tools a knife and some shades.	വ്യത്യസ്ത ഉപകരണങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങളും കത്തിയും ചില ഷേഡുകളും ഉണ്ട്.
A couple of girls eating cupcakes at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കപ്പ് കേക്കുകൾ കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A guy jumping a skateboard off a bench in and indoor park.	ഇൻഡോർ പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A neon sign with a clock in the center.	മധ്യത്തിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നം.
A piece of glass provides protection for the print table cloth under it.	ഒരു ഗ്ലാസ് കഷ്ണം അതിനു കീഴിലുള്ള പ്രിന്റ് ടേബിൾ തുണിക്ക് സംരക്ഷണം നൽകുന്നു.
there are many different vegetables on this cutting board	ഈ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്
The person is skiing down a slope near a gondola lift. 	ഒരു ഗൊണ്ടോള ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള ചരിവിലൂടെ വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
A neon sign around a clock that reads " Brainwash Now ".	"ബ്രെയിൻവാഷ് ഇപ്പോൾ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ക്ലോക്കിന് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു നിയോൺ ചിഹ്നം.
A man performing skateboard tricks at a skateboard park	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Large hot dog with assorted toppings at a personal dining table.	ഒരു വ്യക്തിഗത ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ വിവിധ തരം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A boy training on a snow board with snow covered slopes in backdrop.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവുകളുള്ള ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി പരിശീലനം.
A group of people on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
there is a man wearing a red shirt standing on a bench	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു
The woman smiles while looking down at a plate of donuts. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട് നോക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of people standing on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A little girl standing still and holding a skateboard.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നിശ്ചലമായി നിൽക്കുകയും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two men in white shirts sitting at a table with food.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder performing a trick in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A blue surfboard on beach with people in the water.	വെള്ളത്തിൽ ആളുകളുമായി ബീച്ചിലെ ഒരു നീല സർഫ്ബോർഡ്.
A sub sandwich cut in half on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിച്ച ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A woman smiling while holding a donut and coffee.	ഡോനട്ടും കോഫിയും പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A closeup view of a couple of sandwiches and salads.	കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും സലാഡുകളുടെയും ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
A man in black jacket doing a trick on a snowboard.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young man riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A shot of sunlight coming through shining on a skateboarder.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറിൽ തിളങ്ങുന്ന സൂര്യപ്രകാശത്തിന്റെ ഒരു ഷോട്ട്.
A surfer rides the waves on his surfboard.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man in a black shirt doing a trick on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man stands on a snow board riding on the snow 	മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a table top with some food on plates 	പ്ലേറ്റുകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു ടേബിൾ ടോപ്പ്
multiple shots of sunglasses and some tools 	സൺഗ്ലാസുകളുടെ ഒന്നിലധികം ഷോട്ടുകളും ചില ഉപകരണങ്ങളും
A couple riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A box of pizza topped with meat, cheese, and vegetables.	ഇറച്ചി, ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു പെട്ടി.
Man on a snow board on a snowy hill	മഞ്ഞുമലയിലുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ മനുഷ്യൻ
Blue glass bowls with hot and cold food in them	ചൂടുള്ളതും തണുത്തതുമായ ഭക്ഷണമുള്ള നീല ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ
A wooden table holding a white plate with a sandwich on it.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മരം മേശ.
A woman in a red shirt holding a cup of coffee and a donut.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഡോനട്ടും പിടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard on top of a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a wet suit is surfing on the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
What a creative, fun way to wrap hot dogs in dough!	ഹോട്ട് ഡോഗുകളെ കുഴെച്ചതുമുതൽ പൊതിയുന്നതിനുള്ള ക്രിയാത്മകവും രസകരവുമായ മാർഗ്ഗം!
The contents of a junk drawer are displayed on a table.	ഒരു ജങ്ക് ഡ്രോയറിന്റെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ ഒരു പട്ടികയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A couple of men sitting on the back of a black truck.	കറുത്ത ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two young girls are eating cupcakes under a tent.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ കപ്പ് കേക്കുകൾ കഴിക്കുന്നു.
Girl eating a sandwich while a boy is reading a book.	ആൺകുട്ടി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A man that is sitting on the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large white bird with a piece of food in it's mouth.	വായിൽ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി.
A row of donuts passing under a glazing machine on conveyer belt.	കൺ‌വെയർ‌ ബെൽറ്റിൽ‌ ഒരു ഗ്ലേസിംഗ് മെഷീനിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു നിര ഡോണട്ടുകൾ‌.
A piece of cake and coffee cup sitting on a tray.	ഒരു കഷണം കേക്കും കോഫി കപ്പും ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Glazed donuts, filled donuts, and chocolate covered donuts in a box.  	തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട്സ്, നിറച്ച ഡോനട്ട്സ്, ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് എന്നിവ ഒരു പെട്ടിയിൽ.
A surfer is performing on his surf board.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
A conveyor belt topped with donuts being glazed.	ഡോണട്ടുകൾ തിളങ്ങുന്ന ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ്.
there is a male that is riding a skate board on the street 	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ ഉണ്ട്
Egg white, sausage, and a english muffin shares space on a plate with bowl of fruit	മുട്ട വെള്ള, സോസേജ്, ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കഷണം എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പഴത്തിന്റെ പാത്രത്തിൽ ഇടം പങ്കിടുന്നു
A man and a girl holding on to a pole on a ski mountain.	ഒരു സ്കൂൾ പർവതത്തിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും.
there are many chocolate donuts on two white plates	രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ ധാരാളം ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്
A row of girls in hula outfits eating hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുന്ന ഹുല വസ്ത്രങ്ങളിലെ പെൺകുട്ടികളുടെ നിര.
there are two woman that are playing tennis	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുണ്ട്
Skiers stand in the snow outside a ski lodge with a brick chimney.	സ്കീ ലോഡ്ജിന് പുറത്ത് ഒരു ഇഷ്ടിക ചിമ്മിനിയുമായി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a plate with some food on it sit on a table 	കുറച്ച് ഭക്ഷണം അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കും
A man with a hood is going down the ski slope.	ഒരു ഹുഡ് ഉള്ള ഒരാൾ സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A person is riding a snowboard down a pipe.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പൈപ്പിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The contents of a purse are laying on a table.	ഒരു പേഴ്‌സിന്റെ ഉള്ളടക്കം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a smiling woman biting into a sugar donut	ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ പഞ്ചസാര ഡോണറ്റിൽ കടിക്കുന്നു
A man riding a snowboard on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man eating a large sandwich on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding on a half pipe, with his friends watching.	പകുതി പൈപ്പിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ, സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം.
A man is snowboarding down a steep ski slope.	കുത്തനെയുള്ള സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a box with many compartments with single doughnuts inside them	ഒരൊറ്റ ഡോനട്ട് ഉള്ള നിരവധി കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള ഒരു പെട്ടി
A little girl holds food and bites into it. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം പിടിച്ച് അതിൽ കടിക്കുന്നു.
A skateboarder doing a trick off of a ledge in front of people.	ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു ലെഡ്ജ് ഓഫ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man and women that are standing on snowboards in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man that is in the air with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
a person riding a surf board in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small child sitting on a wooden table eating a donut.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മരം മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Assortment of hot dogs covered in pasta noodles.	പാസ്ത നൂഡിൽസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ശേഖരം.
a group of people watching someone do a skate board trick.	ആരെയെങ്കിലും കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A little girl that is holding a piece of bread.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
She looks on as both skateboarders vie for her attention.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളും അവളുടെ ശ്രദ്ധയ്ക്കായി മത്സരിക്കുമ്പോൾ അവൾ നോക്കുന്നു.
there is a skier that is posing for a picture 	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
A woman posing next to a double layer stack of donuts.	ഡോനട്ട്സിന്റെ ഇരട്ട ലെയർ സ്റ്റാക്കിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man kiteboarding over waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Child eating a round doughnut with brown sugar.	തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള പഞ്ചസാര ചേർത്ത് ഒരു വൃത്ത ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
A picture of a man with a helmet on while on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A man at a table with a very large sandwich.	വളരെ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ.
A close up of a person on a skateboard doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ തന്ത്രം.
A skier looking to the right as he stands on a snow covered slope 	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ
A birthday cake, forks and plates on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്, ഫോർക്കുകൾ, പ്ലേറ്റുകൾ.
A boy eating a hot dog at a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
two girls sitting at a table with some cupcakes in front of them	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ മുൻപിൽ കുറച്ച് കപ്പ് കേക്കുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of young men standing around a park together.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു പാർക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man on a skateboard riding on a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A baby boy eating a donut on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A swiss army knife sitting on top of a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്വിസ് ആർമി കത്തി.
Group of men with skateboard celebrating while in grassy park.	പുല്ല് പാർക്കിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ആഘോഷിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം.
Five men pose next to each other in their sports gear.	അഞ്ച് പുരുഷന്മാർ അവരുടെ സ്പോർട്സ് ഗിയറിൽ പരസ്പരം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Assortment of different types of doughnuts in large boxes.	വലിയ ബോക്സുകളിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുടെ ശേഖരണം.
A person holding a board and a para sail rope.	ഒരു ബോർഡും പാരാ കപ്പലും കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman eating a pizza and drinking a soda.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിസ്സ കഴിക്കുകയും സോഡ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An indoor skating area that has several small ramps and many skateboarders throughout the building.	കെട്ടിടത്തിലുടനീളം നിരവധി ചെറിയ റാമ്പുകളും നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുമുള്ള ഇൻഡോർ സ്കേറ്റിംഗ് ഏരിയ.
drink fridge in background with phone and clock on the wall	ചുവരിൽ ഫോണും ക്ലോക്കും ഉപയോഗിച്ച് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഫ്രിഡ്ജ് കുടിക്കുക
A couple of young boys riding skateboards on top of a cement area.	സിമൻറ് പ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A group of snowboards leaned against a wall.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡുകൾ ഒരു മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A group of people standing around a display case.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A large building with giant surfboards on display inside of it.	ഭീമൻ സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം അതിനകത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A strange statue of a surf boarder in front of the water.	വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡറുടെ വിചിത്രമായ പ്രതിമ.
Two people standing around with one holding a plate of food and the other reading a book.	രണ്ടുപേർ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നത് ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം പിടിച്ച് മറ്റൊരാൾ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Man standing in front of bright blue wall holding striped surfboard.	വരയുള്ള സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ശോഭയുള്ള നീല മതിലിനു മുന്നിൽ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A white plate topped with chocolate donuts on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a person jumping high in the air with a snowboard 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു
A man in the water wading next to his surfboard.	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിനടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tall blue woman standing next to a  surfboard.	സർഫ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഒരു നീല സ്ത്രീ.
The skateboarder is wearing his safety gear doing tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സുരക്ഷാ ഗിയർ തന്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
The skier in the brown jacket is descending a snowy slope.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലെ സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Two different boxes with different pastry items in them. 	വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രി ഇനങ്ങളുള്ള രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ബോക്സുകൾ.
Man eating a very long sub sandwich in green lighting.	പച്ച ലൈറ്റിംഗിൽ മനുഷ്യൻ വളരെ നീണ്ട സൈഡ് സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
THIS IS A PHOTO OF PEOPLE ENJOYING A DAY OF SNOWBOARDING	സ്‌നോബോർഡിംഗിന്റെ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഫോട്ടോയാണിത്
a blue counter some forks a plate and some cakes	ഒരു നീല ക counter ണ്ടർ‌ ചില ഫോർ‌ക്കുകൾ‌ ഒരു പ്ലേറ്റും ചില കേക്കുകളും
The sandwich has a side of beans next to a plastic fork. 	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയ്ക്ക് അടുത്തായി സാൻഡ്‌വിച്ചിന് ബീൻസ് ഉണ്ട്.
A snowboarder poses for the camera on a mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു പർവതത്തിലെ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bowl of soup and a sandwich plate on a table.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റും.
A woman riding a skateboard with a grocery bag in hand.	കയ്യിൽ പലചരക്ക് ബാഗുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
there is a male surfer holding his board sitting on a ledge	ഒരു ബോർഡ് സർജറിൽ ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഉണ്ട്
A man riding a skateboard on a ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A pizza sitting inside of a box covered in cheese.	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A snowboarder jumps in the air and grabs their board.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ചാടി അവരുടെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A gymnasium filled with kids on skateboard doing tricks.	തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കുട്ടികൾ നിറഞ്ഞ ജിംനേഷ്യം.
A plate with a roast beef sandwich, corn and dipping sauce.	വറുത്ത ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ധാന്യം, ഡിപ്പിംഗ് സോസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A few sandwiches with noodles on them in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ നൂഡിൽസുള്ള കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Skier posing for photo while standing on slope near wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം ചരിവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കീയർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Cooked meal items on plate with small bowl of fruit.	പഴത്തിന്റെ ചെറിയ പാത്രത്തിൽ പ്ലേറ്റിൽ വേവിച്ച ഭക്ഷണ ഇനങ്ങൾ.
A plate holds a sandwich and pieces of lettuce. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ചീരയുടെ കഷണങ്ങളും പിടിക്കുന്നു.
A man that is in the water with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A shop in a beautiful open gable building with surf boards displayed.	സർഫ് ബോർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഓപ്പൺ ഗേബിൾ കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു ഷോപ്പ്.
this man is eating a hot dog and drink	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും പാനീയവും കഴിക്കുന്നു
there are two pictures of different foods on a counter	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഉണ്ട്
Many skateboarders are skating around the large skate park. 	പല സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളും വലിയ സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് ചുറ്റും സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
this store has boards as decor on the wall	ഈ സ്റ്റോറിൽ ചുവരിൽ അലങ്കാരമായി ബോർഡുകളുണ്ട്
A woman holding a hot dog next to a man holding a book.	പുസ്തകം കൈവശമുള്ള പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A crowd of people trying to make there way into a ski chalet.	ഒരു സ്കൂൾ ചാലറ്റിലേക്ക് പോകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A view of a surf shop with a very high ceiling.	വളരെ ഉയർന്ന സീലിംഗുള്ള ഒരു സർഫ് ഷോപ്പിന്റെ കാഴ്ച.
this is a sandwich on a plate with a fork	ഇത് ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് ആണ്
The back of a person in skis standing at the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാളുടെ പുറം.
this is a tray filled with different snacks	വ്യത്യസ്ത ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേയാണിത്
A person that is skateboarding home with a bag of groceries. 	പലചരക്ക് സാധനങ്ങളുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A collection of premade sandwiches for sale on a shelf.	ഒരു ഷെൽഫിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പ്രീമേഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ശേഖരം.
there are many skate boarders that are at the skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ധാരാളം സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകളുണ്ട്
these two women are playing tennis together on a court	ഈ രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
The man on the small stage is dancing.	ചെറിയ സ്റ്റേജിലെ മനുഷ്യൻ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
there is a doll that is next to a donut and a drink	ഒരു ഡോനട്ടിനും പാനീയത്തിനും അടുത്തായി ഒരു പാവയുണ്ട്
there is a young boy that has hit the baseball	ബേസ്ബോൾ അടിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഉണ്ട്
this is a box of all different donuts	ഇത് വ്യത്യസ്ത ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു ബോക്സാണ്
Man jumping over a ramp with a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു റാമ്പിലൂടെ മനുഷ്യൻ ചാടുന്നു.
a black and green photo a male eating a sandwich	കറുപ്പും പച്ചയും ഫോട്ടോ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന പുരുഷൻ
there are many people that are standing around this building	ഈ കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റും ധാരാളം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
The people are standing in front of the snow covered house.	മഞ്ഞുമൂടിയ വീടിന് മുന്നിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
there is a large white plate with many foods on it	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്
A man is walking through a gym with his skateboard. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ജിമ്മിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A statue of a blue and white woman beside a blue and white surf board.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ് ബോർഡിന് സമീപം നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ പ്രതിമ.
Three people skiing down a mountain, posing for pic.	മൂന്ന് പേർ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ്, ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person walking down the beach, with a surfboard. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
some skateboarders are skating at a skate park	ചില സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A sub with a sandwich behind it, and a salad on the other side.	പിന്നിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, മറുവശത്ത് ഒരു സാലഡ്.
Someone is cutting a pizza in half with a knife.	ആരോ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
Someone is cutting bread open with a knife.	ആരോ കത്തികൊണ്ട് തുറന്ന റൊട്ടി മുറിക്കുകയാണ്.
A white plate topped with a sandwich and salad.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A light blue tiled surface with a Happy 1st Birthday teddy bear cake and another cake with a 1 on top, and a plate with cake on it, and the tops of a group of forks.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈൽ ചെയ്ത ഉപരിതലം ഹാപ്പി 1st ജന്മദിനം ടെഡി ബിയർ കേക്കും മുകളിൽ 1 ഉള്ള മറ്റൊരു കേക്കും, അതിൽ കേക്കിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റും, ഒരു കൂട്ടം ഫോർക്കുകളുടെ മുകൾഭാഗവും.
A man holding  a surfboard while standing in water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a male snowboarder in a white shirt and trees	വെളുത്ത ഷർട്ടും മരങ്ങളും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ
some pans and bowls of soup and food 	ചില ചട്ടികളും സൂപ്പും പാത്രങ്ങളും
there is a snowboarder that is going down the hill	കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
A sandwich sitting on a plate next to a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
there is some type of tool opened on a table	ഒരു പട്ടികയിൽ ചിലതരം ഉപകരണങ്ങൾ തുറന്നിട്ടുണ്ട്
The man in the red jacket is skiing.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ളയാൾ സ്കീയിംഗ് ആണ്.
a man and a female sitting at the table eating food	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഭക്ഷണം കഴിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two hot dogs sitting on top of buns.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ബണ്ണുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of people riding skateboards in a park filled with grafitti	ഗ്രാഫിറ്റി നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A person is skiing in a ski area.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ പ്രദേശത്ത് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There are a lot of different foods in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
a man holding a surf board  sitting on a cement wall	സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a doughnut resting on the middle of a napkin	ഒരു തൂവാലയുടെ മധ്യത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്
a man cutting  up carrots in long strips	നീളമുള്ള സ്ട്രിപ്പുകളിൽ കാരറ്റ് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man appears to be giving snowboarding instructions to a woman.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീക്ക് സ്നോബോർഡിംഗ് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A person snowboarding high above the snow mound.	സ്നോ‌ബോർഡിംഗിന് മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്.
this is a man doing a trick on a board	ഇത് ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ആളാണ്
A maple donut sitting on top of  tissue paper.	ടിഷ്യു പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേപ്പിൾ ഡോനട്ട്.
Two men and a woman preparing for a ski run.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും സ്കൂൾ ഓട്ടത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A person carrying a surfboard coming out of the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്ന സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small doll sitting next to a donut and a cinnamon roll.	ഒരു ചെറിയ പാവ ഒരു ഡോനട്ടിന്റെയും കറുവപ്പട്ടയുടെയും അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder jumps off a platform with his board far from him. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു.
Two doughnuts and a drink on a tray with a toy doll sitting on the tray.	ഒരു ട്രേയിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സും ഡ്രിങ്കും ഒരു കളിപ്പാട്ട പാവയുമായി ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
that's a cute little girl eating a sandwich	അത് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടിയാണ്
A person riding a snowboard down snowy slope.	മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്‌നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a top and bottom view of a sandwhich with eggs and other vegetables next to it	മുട്ടയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ മുകളിലും താഴെയുമുള്ള കാഴ്ച
A person is in the air, doing a trick with a skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി വായുവിലാണ്, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man standing on a surfobard and riding a wave in the ocean	ഒരാൾ സർബോബാർഡിൽ നിൽക്കുകയും സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു
A man is in the water with a beautifully painted surfboard.	മനോഹരമായി വരച്ച സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിലാണ്.
Two people stand on skis with ski poles, in front of a fence. 	വേലിക്ക് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീ പോളുകളുമായി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
a male snowboarder in a black jacket 	കറുത്ത ജാക്കറ്റിൽ ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ
A plate topped with donuts and two cups of ice coffee.	ഡോനട്ട്സും രണ്ട് കപ്പ് ഐസ് കോഫിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A sandwich with mushrooms and other toppings on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കൂൺ, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Little girls at the beach sitting next to each other eating hotdogs	കടൽത്തീരത്തെ കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം ഇരുന്നു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
a white plate a sandwich and a glass of wine	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ്
A few people on skis on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീസിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person with a surfboard standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A guy is showing off on top of a wooden crate.	ഒരു മരം ക്രാറ്റിന് മുകളിൽ ഒരാൾ കാണിക്കുന്നു.
a male in a white shirt a BBQ some food and people	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ BBQ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ആളുകളും
An African American fashion doll sitting on a restaurant table next to an iced coffee and two doughnuts.	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ ഫാഷൻ പാവ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ഒരു ഐസ്ഡ് കോഫിയും രണ്ട് ഡോണട്ടും ഇരിക്കുന്നു.
A pizza box on a table in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ ബോക്സ്.
A young man does a trick on a railing at night on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ രാത്രി റെയിലിംഗിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Group of pastries sitting on top of a white plate on table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പേസ്ട്രികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A bunch of skateboarders riding around in a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A man sitting on a couch holding a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder and an extreme winter sports event jumps over a railing.	ഒരു സ്നോബോർഡറും ഒരു ശീതകാല കായിക ഇനവും ഒരു റെയിലിംഗിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A picture leaned against the wall of a sandwhich 	ഒരു ചിത്രം സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
A birthday cake in the shape of Winne the Pooh.	വിൻ ദി പൂവിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A person performs a jump on a hill on their snowboard.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
a man standing on a snow board with a mountain in the background	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a man and a small child standing on a pair of water skis	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരു ജോടി വാട്ടർ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
A surfer holds his surfboard almost entirely above the water.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് പൂർണമായും വെള്ളത്തിന് മുകളിലാണ്.
this is a man cooking food on a grill	ഇത് ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണ്
A skateboarder skating down a rail, during the night.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ രാത്രിയിൽ ഒരു റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a snowboard on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting near his truck with his surf board on the ground	ഒരാൾ തന്റെ ട്രക്കിന് സമീപം സർഫ് ബോർഡുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A group of people standing around and posing for a picture.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of people riding skis on a snowy trails.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A surf boarder sits on top of a graffiti-covered wall.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ മതിലിന് മുകളിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡർ ഇരിക്കുന്നു.
The skateboarders are celebrating their latest downhill run.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ അവരുടെ ഏറ്റവും പുതിയ ഡ h ൺ റൺ ആഘോഷിക്കുകയാണ്.
A plate of three doughnuts with a coffee cup next to it.	മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് പ്ലേറ്റ്, അതിനടുത്തായി ഒരു കോഫി കപ്പ്.
A couple of hot dogs sitting on top of a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
this is a donut sitting on a paper towel	ഇത് ഒരു പേപ്പർ ടവലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് ആണ്
a man and woman standing in the snow side by side	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a man snow boarding over a hill and is in the air	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ കയറി വായുവിൽ
A man eating food from a black plate.	കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plastic tray that has a plate with food and a mug on it.	ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ ഒരു പായലും ഉള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേ.
A person holding a hot dog with relish, tomatoes and mustard.	റിലിഷ്, തക്കാളി, കടുക് എന്നിവയുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
two small boys and one is riding a black skateboard	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികളും ഒരാൾ കറുത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഓടിക്കുന്നു
Several people stand around while a guy is skateboarding.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A glazed donut on a napkin is in this picture.	തൂവാലയിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് ഈ ചിത്രത്തിലുണ്ട്.
A man surfing on a a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a plate of food with soup and a beverage.	സൂപ്പും പാനീയവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a group of people in a gym with helmets and skateboards	ഹെൽമെറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമുള്ള ജിമ്മിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a group of people standing in a doughnut shop.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person riding a skateboard down a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is preparing food in a back yard.	ഒരാൾ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man riding a skateboard into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A white plate topped with a sandwich and bowl of soup.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, സൂപ്പ് പാത്രം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A large selection of doughnuts arranged in cardboard boxes.	കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു വലിയ നിര.
A little girl is looking at a plate of cakes.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റ് ദോശയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Loaded hot dog in a paper tray being held by someone in bleachers	ബ്ലീച്ചറുകളിലുള്ള ഒരാൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പേപ്പർ ട്രേയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് ലോഡുചെയ്തു
there is a male snowboarder that has jumped off a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടിയ ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
a view of a plate with a cup of salad and a sandwich	ഒരു കപ്പ് സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ കാഴ്ച
A picture of a sandwich sitting on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം.
Grilled sandwich on a white plate accompanied by a small crock of coleslaw	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ചെറിയ ക്രോക്ക്സ് കോൾസ്ലയോടൊപ്പം
A skateboarder hitting a trick in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ട്രിക്ക് അടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person holding a knife cuts into a pizza.	കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A person spreads something onto a bagel with a knife outdoors.	ഒരു വ്യക്തി പുറത്തേക്ക് ഒരു കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാഗലിലേക്ക് എന്തെങ്കിലും വ്യാപിപ്പിക്കുന്നു.
Person who is surfing on a wave 	തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Person snowboarding on a snow capped hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്.
A piece of cake with white icing on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വെളുത്ത ഐസിംഗുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
Four young girls eating hot dogs at the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന നാല് പെൺകുട്ടികൾ
A man preparing food on top of a grill.	ഒരു ഗ്രില്ലിന് മുകളിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ കുറുകെ ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A PICTURE OF A BIRD WITH FOOD IN ITS MOUTH 	അതിന്റെ വായിൽ ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ പക്ഷിയുടെ ചിത്രം
A group of surfers prepare to perform in a turbulent river.	പ്രക്ഷുബ്ധമായ ഒരു നദിയിൽ പ്രകടനം നടത്താൻ ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ ഒരുങ്ങുന്നു.
A plate topped with a sandwich, corn on the cob and a bowl of broth.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ടോപ്പ് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, കോബിൽ ധാന്യം, ഒരു പാത്രം ചാറു.
Three donuts coated with sugar and glazed with frosting	മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ് മഞ്ഞുരുകുന്നു
A PICTURE OF PEOPLE SKIING IN THE SNOW	സ്‌നോവിലെ ആളുകളുടെ സ്കീയിംഗിന്റെ ചിത്രം
this is a man riding a bike at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ആളാണിത്
this man is holding a bag and blue fabric	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ബാഗും നീല തുണിയും പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A boy rides a railing on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിലിംഗ് നടത്തുന്നു.
a large sandwich cut in half and sitting on a plate on a table	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a female holding a doughnut and dirnking a cup of coffee	ഒരു പെൺ ഡോനട്ട് പിടിച്ച് ഒരു കപ്പ് കാപ്പി കുടിക്കുന്നു
A couple of people standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
there is a male skateboarder that is riding the rail	റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
this is a man driving in a car	ഇയാൾ കാറിൽ ഓടിക്കുന്ന ആളാണ്
A PICTURE OF FOOD SITTING ON AT TRAY 	ട്രേയിൽ ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
there are many skiers that are posing for a picture	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഉണ്ട്
a couple of glazed doughnuts sitting on a plate next to a cup of coffee	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന തിളങ്ങുന്ന ഡോണട്ട്സ്
there are three skiers that have stopped on a hill	ഒരു കുന്നിൽ നിർത്തിയ മൂന്ന് സ്കീയർ ഉണ്ട്
there is a surfer walking on the beach at sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ നടക്കുന്നു
The chef is chopping the carrots into thin slices.	കാരറ്റ് നേർത്ത കഷ്ണങ്ങളാക്കി മുറിക്കുകയാണ് ഷെഫ്.
A group of people wearing skis standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
a man walking down the beach holding a surfboard next to the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A person on a snow board going down a pole.	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ധ്രുവത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Two people standing on snow boards beside each other.	പരസ്പരം സ്നോ ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person suspended in the air over snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത ഒരാൾ.
a white and blue plate and a piece of white cake	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും ഒരു കഷണം വെളുത്ത കേക്കും
A person filming a snowboarder who is wearing a turquoise ski jacket has his snowboard up in the air as he jumps from a snowy platform.	ടർക്കോയ്‌സ് സ്‌കൂൾ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്‌നോബോർഡർ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ചാടുമ്പോൾ അവന്റെ സ്‌നോബോർഡ് വായുവിൽ ഉയർത്തുന്നു.
A surfer rides a surfboard in the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ ഒരു സർഫർ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
there is a man sitting in his truck next to a surf board	ഒരു സർഫ് ബോർഡിനടുത്ത് ഒരാൾ തന്റെ ട്രക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a person with a knife cuts into a pizza 	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A man reads a book and a woman eat a hotdog.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുകയും ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman puts her face close to a plate holding pastries. 	ഒരു സ്ത്രീ പേസ്ട്രി കൈവശമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്ത് മുഖം വയ്ക്കുന്നു.
A pair of hot dogs, one with sauerkraut, one with chili.	ഒരു ജോടി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, ഒന്ന് മിഴിഞ്ഞു, ഒന്ന് മുളക്.
a woman eats a doughnut as a man celebrates next to her 	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ അടുത്തായി ആഘോഷിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
there is a man on a snow board and he is smiling	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ ഉണ്ട്, അവൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
there are two men standing on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു
A doughnut cut in half and on a plate.	ഒരു ഡോനട്ട് പകുതിയായും ഒരു പ്ലേറ്റിലും മുറിച്ചു.
A kid is seen showing off his skateboarding skills.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നതായി കാണുന്നു.
A person is crossing the street while holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A collectible clock features a black outer circle with neon lettering. 	ശേഖരിക്കാവുന്ന ഘടികാരത്തിൽ നിയോൺ അക്ഷരങ്ങളുള്ള കറുത്ത പുറം വൃത്തം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A kid is snowboarding down a railing in the snow.	ഒരു കുട്ടി സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
this is a box of pizza in a living room	ഇത് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു പെട്ടി പിസ്സയാണ്
A young woman on skis stands smiling beside a bench.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു യുവതി ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്നു.
A guy gets ready to use his skateboard on the concrete.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കോൺക്രീറ്റിൽ ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A sandwich and fork are setting on this tray.	ഈ ട്രേയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫോർക്കും സജ്ജമാക്കുന്നു.
a slice of white cake with white frosting sitting on a plate	ഒരു കഷ്ണം വെളുത്ത കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ്
A boy practices skateboarding while another boy watches.	മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
a man uses a knife to chop up some carrots 	ചില കാരറ്റ് മുറിക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ കത്തി ഉപയോഗിക്കുന്നു
there is a woman that is posing with her skies	ആകാശത്തോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
Several guys are seen pictured with their skateboards.	നിരവധി ആൺകുട്ടികളെ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer rides a medium sized wave on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Several donuts and a soda are seen on this tray.	ഈ ട്രേയിൽ നിരവധി ഡോനട്ട്സും ഒരു സോഡയും കാണാം.
A table topped with cakes on top of a wooden trays.	ഒരു മരം ട്രേകളുടെ മുകളിൽ കേക്കുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A sandwich and side item arranged on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്, സൈഡ് ഇനം.
Blue plastic people stand in sand holding a surfboard. 	നീല പ്ലാസ്റ്റിക് ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള മണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
this is men riding boards in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരാണ് ഇത്
a tray filled with some glasses of soda with some donuts and donut holes	കുറച്ച് ഗ്ലാസ് സോഡ നിറച്ച ഡോൺ, ഡോനട്ട് ദ്വാരങ്ങൾ
A bird sitting on top of a trash can with food in its mouth.	ചവറ്റുകുട്ടയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി വായിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
some people in the water with some of them surfing	ചില ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ചിലർ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
A plate with a sandwich on it is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman is sitting at a table holding a doughnut and a cup.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ടും കപ്പും പിടിക്കുന്നു.
Hands hold a knife slicing carrots on a board. 	കാരറ്റ് അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് കൈകൾ ഒരു ബോർഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person is riding a wave on a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A plate has a dessert and two spoons on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മധുരപലഹാരവും രണ്ട് സ്പൂണുകളും ഉണ്ട്.
A boy stands on a skateboard as another watches. 	ഒരു കുട്ടി മറ്റൊരു വാച്ചായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man cooking on an outdoor barbecue grill.	man ട്ട്‌ഡോർ ബാർബിക്യൂ ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a slice of pizza in his left arm.	ഇടതുകൈയിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy at a skate park attempts to do tricks on a skateboard.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a small plate with a dessert and two spoons on it	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് ഒരു മധുരപലഹാരവും അതിൽ രണ്ട് സ്പൂണുകളും
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
many desserts sitting on a plate with two drinks on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ രണ്ട് പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പല മധുരപലഹാരങ്ങളും
A woman riding skis on top of a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white plate topped with a veggie filled sandwich.	വെജി നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman carrying a surfboard on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two hot dogs with toppings are next to a drink in a styrofoam cup.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം കപ്പിലെ പാനീയത്തിന് അടുത്താണ്.
A fish fillet sandwich and ruffled potato chips.	ഒരു ഫിഷ് ഫില്ലറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, റഫിൽഡ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്.
A slice of cake sitting on top of a white plate.	ഒരു കഷ്ണം കഷ്ണം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A display of pretty cakes with flowers in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് പൂക്കളുള്ള മനോഹരമായ കേക്കുകളുടെ പ്രദർശനം.
A person's right hand holding a knife that is cutting a pizza.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ വലതു കൈ പിസ്സ മുറിക്കുന്ന കത്തി പിടിക്കുന്നു.
A taco in a paper container with a crowd in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആൾക്കൂട്ടമുള്ള പേപ്പർ കണ്ടെയ്നറിൽ ഒരു ടാക്കോ.
A number of surfers enjoying the fast water on a river.	ഒരു നദിയിലെ അതിവേഗ ജലം ആസ്വദിക്കുന്ന നിരവധി സർഫറുകൾ.
a group of people in ski equipment standing in the snow.	സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cooked pizza is being sliced on a counter-top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ‌ ടോപ്പിൽ‌ വേവിച്ച പിസ്സ അരിഞ്ഞത്.
A person prepares a vegetable with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പച്ചക്കറി തയ്യാറാക്കുന്നു.
A male surfer on an orange board riding a wave.	ഓറഞ്ച് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
two people in the air standing on snow boards in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോ ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ
A pair of pliers with various utensils attached.	വിവിധ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ജോടി പ്ലയർ.
A large sandwich and a condiment cup on a pink and white plate.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്, പിങ്ക്, വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മസാലക്കപ്പ്.
A skier travels downhill through the snow under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞിലൂടെ താഴേക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bearded man preparing food on a grill.	താടിവച്ച ഒരാൾ ഗ്രില്ലിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
a very long line of people collect at the street corner 	തെരുവ് കോണിൽ വളരെ നീണ്ട ആളുകൾ ശേഖരിക്കുന്നു
a man in front of a bare background takes a bite of his sandwich 	നഗ്നമായ പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ച് കടിക്കും
A piece of cake and a cup of coffee atop a blue tray.	ഒരു നീല ട്രേയിൽ ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A snowboarder taking flight under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ പറക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A surfer riding a large wave on a surfboard.	ഒരു സർഫർബോർഡിൽ വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
This silver multi-tool is displaying it's many tools and features.	ഈ സിൽവർ മൾട്ടി-ടൂൾ നിരവധി ഉപകരണങ്ങളും സവിശേഷതകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
an action shot of a boy who flies through the air with his skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്
A man on a surfboard while in the ocean.  	സമുദ്രത്തിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
two small children standing in front of a cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ
a person on ski coming down the mountain	സ്കീയിൽ ഒരാൾ പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
a plate with a sanwich and corn with a bowl of dipping sauce	ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൻ‌വിച്ച്, ധാന്യം എന്നിവ മുക്കി സോസ് പാത്രത്തിൽ
A snowboarder among a crowd on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള ആൾക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
a person cutting a pizza with knife on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in a wet suit carrying a surfboard away from the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A ski party consisting of six men, standing on a ski slope. 	ആറ് പുരുഷന്മാർ അടങ്ങുന്ന ഒരു സ്കൂൾ പാർട്ടി, ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man in black on the snow skiing	സ്നോ സ്കീയിംഗിൽ കറുത്ത നിറമുള്ള ഒരാൾ
two people on the ocean surfing on the ocean	സമുദ്രത്തിലെ രണ്ട് ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A young man on a skateboard doing tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A man holding a blue surf board on a street with a bag around his neck.	കഴുത്തിൽ ബാഗുമായി ഒരു തെരുവിൽ നീല സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a group of cakes sitting on a table with a building in the background	ഒരു കൂട്ടം കേക്കുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A boy swinging a bat at a ball in a blow up batting cage.	ഒരു പന്ത് ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on a tailgate beside a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിനടുത്ത് ടെയിൽ‌ഗേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A spinach pizza warm from the oven being sliced.	അരിഞ്ഞത് അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ചീര പിസ്സ ചൂടാക്കുന്നു.
Getting ready to make a sandwich at an outdoor picnic.	Do ട്ട്‌ഡോർ പിക്‌നിക്കിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് നിർമ്മിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a man is cooking some food on a grill	ഒരാൾ ഗ്രില്ലിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു
a person is eating and sitting on a coach	ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കോച്ചിൽ ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A frosted doughnut on a picnic table in front of drinks.	പാനീയങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരു ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട്.
This kid made his own half pipe in his basement	ഈ കുട്ടി തന്റെ ബേസ്മെന്റിൽ സ്വന്തമായി പകുതി പൈപ്പ് ഉണ്ടാക്കി
A skateboarder doing tricks on an indoor ramp.	ഇൻഡോർ റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A surfer with his board by the edge of a road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ ബോർഡുള്ള ഒരു സർഫർ.
A seagull taking food out of a trashcan.  	ചവറ്റുകുട്ടയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്ന ഒരു കടൽ.
a man is in the air on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
a person in sunglasses is holding a surfboard	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A skateboarder doing tricks at a skate park while others look on.	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
people in a bakery buying donuts and other selling	ഒരു ബേക്കറിയിലെ ആളുകൾ ഡോനട്ട്സും മറ്റ് വിൽപ്പനയും വാങ്ങുന്നു
A large picture of a submarine sandwich with tomato, lettuce, cheese and cold cuts.	തക്കാളി, ചീര, ചീസ്, തണുത്ത മുറിവുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ വലിയ ചിത്രം.
A small child swinging a bat at a ball.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Plate of a sandwich and corn on the cob, with a bowl of dipping sauce	മുക്കിവച്ച സോസിന്റെ ഒരു പാത്രത്തോടുകൂടിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ധാന്യം എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റ്
a cut in half sandwich is sitting on a wrapper	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട് ഒരു റാപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നു
a person is holding a hotdog in a paper tray	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പേപ്പർ ട്രേയിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു
a man skiing on the snow very high	വളരെ ഉയരത്തിൽ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരാൾ
some food and a spoon on a plate	കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ഒരു തളികയിൽ ഒരു സ്പൂണും
a man is standing on a skateboard by a bench	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു
a boy is laying down on a surfboard in the water	ഒരു ആൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
Three people with ski equipment on are standing side by side in the snow. 	സ്‌കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുള്ള മൂന്ന് പേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person holding a surfboard on the beach by the ocean. 	കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a person in pink is on a snowboard	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഉണ്ട്
a person in skies is coming down a hill	ആകാശത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
a group of kids in the water riding the waves	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A boy riding on a skateboard in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a small pastry is sitting on some paper	ഒരു ചെറിയ പേസ്ട്രി ചില കടലാസിൽ ഇരിക്കുന്നു
a loaded sandwich is sitting on a white plate	ഒരു ലോഡ് ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A male sitting on a couch with a remote control in his hand eating. 	കയ്യിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണവുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a white bird with food in the mouth at the park	പാർക്കിൽ വായിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി
A boy skateboarding on a ramp in a basement.	ഒരു ബേസ്മെന്റിലെ റാമ്പിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A slice of four-layer cake is sitting on a white plate.  	നാല് പാളികളുള്ള ഒരു കഷ്ണം വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is making a turn while downhill skiing.  	താഴേക്കുള്ള സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരാൾ ഒരു വഴിത്തിരിവ് നടത്തുന്നു.
A man is placing hot dog buns on a grill	ഒരു മനുഷ്യൻ ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണുകൾ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു
A wide eyed man wearing eyeglasses and holding food.	വിശാലമായ കണ്ണുള്ള മനുഷ്യൻ കണ്ണട ധരിച്ച് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A skier sprays a wave of snow as he makes a turn on the hill	കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് തിരിയുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ച തളിക്കുന്നു
A large photo of a sandwich with meat, cheese, tomato, and greens.	മാംസം, ചീസ്, തക്കാളി, പച്ചിലകൾ എന്നിവയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ വലിയ ഫോട്ടോ.
A woman with glasses biting into a doughnut.	ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്നു.
Cake on white plates and a bottle of milk.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിലും ഒരു കുപ്പി പാലിലും കേക്ക്.
pices of cake on two plates on a table with milk. 	പാൽ ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ കേക്ക് പീസുകൾ.
Skateboarders are attempting tricks in a concrete skate park.	കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ തന്ത്രങ്ങൾ പരീക്ഷിക്കുന്നു.
An uneaten slice is sitting on a plate	കഴിക്കാത്ത ഒരു കഷ്ണം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
two boy are outside and one of them is on a skate board.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പുറത്താണ്, അവരിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലാണ്.
An older girl holding  plate with cake on it beside a smaller girl 	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന പെൺകുട്ടി
Doughnut with sprinkles, coffee, tomato juice and vodka bottle sitting on a table outdoors	സ്പ്രിംഗുകൾ, കോഫി, തക്കാളി ജ്യൂസ്, വോഡ്ക കുപ്പി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഡോനട്ട് do ട്ട്‌ഡോർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A sandwich sitting next to a bag of chips. 	ഒരു ബാഗ് ചിപ്‌സിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman standing on skis and holding poles in the snow.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസിൽ നിൽക്കുകയും മഞ്ഞിൽ തൂണുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man that is snowboarding in some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
a couple of men that are water skiing	വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
A mixture of food and drinks sitting on a table outside.	പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുടെ മിശ്രിതം.
a person that is doing a trick on their skate board. 	അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person that is all alone and snowboarding through the snow.	ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നതും സ്നോബോർഡിംഗ് ചെയ്യുന്നതുമായ ഒരു വ്യക്തി.
A group of people are skiing and snowboarding down a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗും സ്നോബോർഡിംഗും നടത്തുന്നു.
A guy standing on his skateboard on a sidewalk at what appears to be a skatepark.	ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കായി തോന്നുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich is shown on a white plate, with a white bowl.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people riding snowboards and skis on top of snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്നോബോർഡുകളും സ്കീസുകളും മഞ്ഞ്‌ മുകളിൽ‌ കയറുന്നു.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a boy with his mouth on a doughnut. 	ഒരു ഡോനറ്റിൽ വായകൊണ്ട് ഒരു കുട്ടി.
A young child is wearing a helmet, attempting to hit a softball.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സോഫ്റ്റ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A pair of hot dogs on a paper towel.	ഒരു പേപ്പർ ടവലിൽ ഒരു ജോടി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
a cup of coffee next to a doughnut	ഒരു ഡോനട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു കപ്പ് കാപ്പി
A guy sitting on a wall holding his surf board next to the ocean.	കടലിനടുത്ത് തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two skateboarders seem to levitate over the crest of a snowy hill, which features a knot of snow-dusted evergreens and a number of people who appear to be looking at the skateboarders.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിന്റെ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ കുതിച്ചുകയറുന്നതായി തോന്നുന്നു, അതിൽ മഞ്ഞ് പൊടിച്ച നിത്യഹരിതവസ്തുക്കളുടെ ഒരു കെട്ടഴിയും നിരവധി ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A guy on a surf board riding the waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A person holding a sandwich in their hand.	കയ്യിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skate park with many skateboarders doing their tricks.	നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡർ‌മാർ‌ അവരുടെ തന്ത്രങ്ങൾ‌ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക്.
A pan full of grease cooking donuts on top of a stove top.	ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഗ്രീസ് പാചക ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ പാൻ.
A man holding a bun with a hot dog inside of it.	അതിനകത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗുമായി ഒരു ബൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holds a plate while taking a bite of his food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a person that has just come down a hill while skiing. 	സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരു കുന്നിറങ്ങിയ ഒരാൾ.
A man with one foot on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാലുള്ള ഒരാൾ.
A group of people riding skateboards around a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a girl with a plate of cake in her hand next to a little girl in a room	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ കയ്യിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
a little kid is swinging a bat in the grass	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുല്ലിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a table that has two hot dogs on it	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു മേശ
A person is chopping up carrots with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കാരറ്റ് മുറിക്കുകയാണ്.
A man with a tattoo sitting down and holding his surfboard.	പച്ചകുത്തിയ ഒരാൾ ഇരുന്നു സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
people on the beach one  carrying a surfing board	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ സർഫിംഗ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
a building that has a bunch of stuff in front of it	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ഉണ്ട്
A boy on a skateboard is performing a trick in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person is walking along a beach with a surfboard while others wade in the ocean.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ സമുദ്രത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
a couple of kids that are on some surfboards	ചില സർഫ്ബോർഡുകളിലുള്ള കുറച്ച് കുട്ടികൾ
a group of people that are skiing on a hill side	ഒരു മലയോരത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A piece of chocolate cake is on a plate with a fork.	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
a little boy that is eating a big doughnut	ഒരു വലിയ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A skateboarder is on a home made wooden ramp.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച തടി പാതയിലാണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A black man in a black athletic jacket eating a sub.	കറുത്ത അത്ലറ്റിക് ജാക്കറ്റിലെ ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ സൈഡ് കഴിക്കുന്നു.
A couple of people standing in the water at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A skateboarder making a descent on a skate ramp. 	സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A snowboarder in a blue outfit making a jump.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A bunch of people are looking at donuts behind a glass case.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഗ്ലാസ് കേസിന് പിന്നിലുള്ള ഡോനട്ട്സ് നോക്കുന്നു.
A skateboarder is doing tricks by the water.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വെള്ളത്തിലൂടെ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a man sitting in a car with a long hot dog 	ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗുമായി കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a little girl that is next to some surfboards	ചില സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a couple of people are skateboarding on the street	കുറച്ച് ആളുകൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
a blue and white surfboard is at the beach	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡ് ബീച്ചിലുണ്ട്
Several containers of food are displayed on a table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ നിരവധി പാത്രങ്ങൾ ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several vegetables are shown on a green counter.	പച്ച പച്ച ക .ണ്ടറിൽ നിരവധി പച്ചക്കറികൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man that is skateboarding down a road	റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
a box of food is in front of a television 	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു പെട്ടി ഭക്ഷണമുണ്ട്
A man snowboards on untracked snow on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡുകൾ.
A white plate topped with a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A sandwich is shown on a plate with fires.	തീപിടുത്തമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
man in a plaid shirt holding a foil wrapped dinner	ഒരു പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിൽ ഒരു ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ അത്താഴം
A plate of sausage, spinach leaves and two fried eggs.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സോസേജ്, ചീര ഇലകൾ, രണ്ട് വറുത്ത മുട്ടകൾ.
a guy that is on a skateboard on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
Cake on a plate with a bottle of milk that has a straw 	ഒരു വൈക്കോൽ ഉള്ള ഒരു കുപ്പി പാൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക്
A plate topped with chicken and eggs and broccoli.	ചിക്കൻ, മുട്ട, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
a large surf board on the beach with people in water in the back	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ സർഫ് ബോർഡ്
a man skiing on very high snow near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഉയർന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a sandwich with a bunch of mushrooms on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം കൂൺ ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man skiing down the slopes with some exposed rock behind him.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചരിവുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a sand which with fries on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു മണൽ
A photograph of a person in the air with its snow board.	സ്നോ ബോർഡുള്ള വായുവിലുള്ള ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
a cookie being held up by a woman	ഒരു കുക്കി ഒരു സ്ത്രീ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a snow boarder making a flip on a snow hill	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു സ്നോ കുന്നിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
Two men with two boys that are on surfboards in the ocean 	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിലുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
A boy on a skateboard wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
Two girls near each other looking at a plate of dessert.	പരസ്പരം അടുത്ത് രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡെസേർട്ട് നോക്കുന്നു.
A person that is snowboarding high above in what looks like the sky.	ആകാശം പോലെ തോന്നിക്കുന്നതിലും മുകളിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Three boys with skateboards practicing their moves on asphalt.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ അസ്ഫാൽറ്റിൽ അവരുടെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A young person riding a snowboard on top of snow.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man riding water skis on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a piece of cake and fork.	ഒരു കഷണം കേക്കും നാൽക്കവലയും അടയ്ക്കുക.
The man in knee pads is balancing on a skateboard.	കാൽമുട്ട് പാഡിലുള്ളയാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a surfboard riding a wave 	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
The view from inside the water looking landward at the beach.	കടൽത്തീരത്തേക്ക് കരയിലേക്ക് നോക്കുന്ന വെള്ളത്തിനുള്ളിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A close up of a plate of food containing french fries and bread.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ബ്രെഡും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
person in dark clothing snowboarding on a snowy hill	ഇരുണ്ട വസ്ത്രം ധരിച്ച വ്യക്തി ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡിംഗ്
a piece of cake and a cub of coffee on a plate. 	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു പ്ലേറ്റ് കാപ്പിയും.
A hot dog filled with toppings at a sports game.	ഒരു സ്പോർട്സ് ഗെയിമിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A person in yellow in the air with a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസുമായി വായുവിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A plate with one donut and syrup in the square bowl.	ചതുര പാത്രത്തിൽ ഒരു ഡോനട്ടും സിറപ്പും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man on a snowboard going down a hill 	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങുന്നു
a man looking at something in aluniem foil. 	അലൂനിയം ഫോയിൽ എന്തോ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people looking at a display of pastries.	പേസ്ട്രികളുടെ പ്രദർശനം നോക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A close up of a breakfast plate with eggs on top.	മുകളിൽ മുട്ടകളുള്ള ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Several frosted cakes on wood cake stands outdoors	മരം കേക്കിലെ നിരവധി ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കുകൾ വെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A person is skiing down a mountain side.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് നിന്ന് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man walking up on a snow hill	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു
A large flat screen tv with a football game on 	ഒരു ഫുട്ബോൾ ഗെയിം ഉള്ള ഒരു വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി
A plate with a sandwich, pickle, salad, and soup.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, അച്ചാർ, സാലഡ്, സൂപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man is standing on a snowy valley preparing to ski.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള താഴ്‌വരയിൽ ഒരാൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Someone holding a knife and cutting a piece of flatbread.	ആരോ കത്തി പിടിച്ച് ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡിന്റെ ഒരു ഭാഗം മുറിക്കുന്നു.
A person holding a bagel and spreading a topping onto it.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബാഗൽ പിടിച്ച് അതിലേക്ക് ഒരു ടോപ്പിംഗ് പരത്തുന്നു.
A man is opening a hot dog bun by the grill.	ഒരാൾ ഗ്രില്ലിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ തുറക്കുന്നു.
a boy about to do a track with his skate board. 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു ട്രാക്ക് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A picture of a sandwich is displayed behind a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് പിന്നിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a man in the middle of a beach holding a line	കടൽത്തീരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വരി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person holding up a sandwich to the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skier is coming a slope on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവ് വരുന്നു.
A man in the air on a skateboard doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A cup of coffee and sprinkle covered doughnut sit on a table.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും തളിച്ച ഡോനട്ട് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുക.
A couple of men riding snowboards over snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man in his car eating a hot dog.	കാറിൽ ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A close up of a doughnut, fork, and a cup of coffee.	ഒരു ഡോനട്ട്, ഫോർക്ക്, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി എന്നിവയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza on a plate on the dining table	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ
Two skateboarders are racing through an obstacle course.	രണ്ട് സ്‌കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിലൂടെ ഓടുന്നു.
A guy is posing on his snow board in the snow.	ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ തന്റെ സ്നോ ബോർഡിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An opened box of a variety of pastries and donuts.	വൈവിധ്യമാർന്ന പേസ്ട്രികളുടെയും ഡോനട്ട്സിന്റെയും തുറന്ന ബോക്സ്.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Adult man eating sandwich while holding plate with hand.	കൈകൊണ്ട് പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Snow boarder on downhill run on sunny winter day.	സണ്ണി ശൈത്യകാലത്ത് താഴേക്കുള്ള ഓട്ടത്തിൽ സ്നോ ബോർഡർ.
A man riding a skateboard up into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്നു.
A man in a green jacket is snowboarding down a mountain	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
The table is covered with sandwich halves and dessert pastries. 	പട്ടിക സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയും ഡെസേർട്ട് പേസ്ട്രികളും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Many vegetables are on the green kitchen counter. 	പച്ച പച്ച അടുക്കള ക .ണ്ടറിലാണ് പല പച്ചക്കറികളും.
A plate with a fried fish sandwich and potato chips along with two containers on condiments.	വറുത്ത ഫിഷ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bunch of donuts and two glasses of soda sit on a table.	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സും രണ്ട് ഗ്ലാസ് സോഡയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Man standing on snowboard in snow looking down mountain. 	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ പർവതത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two skateboarders riding in a park and dodging things.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു പാർക്കിൽ സവാരി ചെയ്യുകയും കാര്യങ്ങൾ ഡോഗ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A person snowboarding in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്.
A sandwich and a bag of chips on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ബാഗ് ചിപ്സ്.
there is a green plate with chips and a sandwich	ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റും ചിപ്പുകളും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്
there are many skateboarders riding on the street 	ധാരാളം സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നുണ്ട്
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Skate board being held up by skateboarder tennis shoes. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ടെന്നീസ് ഷൂകളാണ് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നത്.
A woman holding a donut or cookie up for the camera 	ക്യാമറയ്‌ക്കായി ഒരു ഡോനട്ട് അല്ലെങ്കിൽ കുക്കി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A snowboarder doing a flip in the snow 	സ്നോബോർഡർ ഹിമത്തിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A young kid in the air on a skateboard doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A guy is grilling hot dog buns on his grill.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ ഗ്രില്ലിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണുകൾ ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു.
A man on a skateboard at a skate park 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A man riding on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a young girl that is wearing two different sneakers	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സ്‌നീക്കറുകൾ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A man snowboarding in the woods on a hill 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള കാട്ടിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ്
A man with one foot on a black skate board with people in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി കറുത്ത സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു കാൽ ഉള്ള ഒരാൾ.
A person raising up their hand towards a volley ball.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വോളി ബോളിലേക്ക് കൈ ഉയർത്തുന്നു.
A man pulling a sled behind him while using ski poles.	സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ സ്ലെഡ് വലിക്കുന്നു.
A man in the air on a skateboard doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A couple of hot dogs sitting next to a basket of fries.	ഒരു കൊട്ട ഫ്രൈയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
there is a pot of oil and donuts being fried inside	ഒരു കലം എണ്ണയും ഡോനട്ട്സും ഉള്ളിൽ വറുത്തതാണ്
there is a hot dog in a bun with many toppings	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്
A person riding a skateboard down a ramp near an ocean. 	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
there is a young boy sitting at the table eating a hot dog	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
People surfing on a waterway in a city setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജലപാതയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ.
A white plate with a glazed doughnut next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തായി തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a man holding his foot long hotdog 	ഒരാൾ തന്റെ കാൽ നീളമുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു
A little child eating the hot dog from the bun.	ബണ്ണിൽ നിന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A nice fish sandwich sits on a plate next to some chips.	ഒരു നല്ല ഫിഷ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ചില ചിപ്പുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a black wetsuit riding a wave on a white surfboard.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Someone boarding on a cement playyard with a helmet on.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സിമൻറ് പ്ലേയാർഡിൽ കയറുന്നു.
A man riding skis on top of a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
black and white photo of man jumping a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A group of men riding skateboards down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a man skate boarding in the air around a blurred area	ഒരു മങ്ങിയ പ്രദേശത്തിന് ചുറ്റും വായുവിൽ കയറുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു
The skier is pulling a small seat behind himself.	സ്കീയർ ഒരു ചെറിയ സീറ്റ് പുറകിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
A hot dog sitting on top of a bun covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബണ്ണിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
This is a large sandwich with thick bread.	കട്ടിയുള്ള റൊട്ടിയുള്ള വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ആണിത്.
a pair of glazed donuts resting next a cup of coffee 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് അടുത്തായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോണട്ട്സ്
A woman posing for the camera while holding a cookie.	ഒരു കുക്കി പിടിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men watching another snowboarder in the air doing a trick.	മറ്റൊരു സ്നോബോർഡറെ വായുവിൽ കാണുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A dessert with rainbow sprinkles is about to be eaten	മഴവില്ല് തളിക്കുന്ന ഒരു മധുരപലഹാരം കഴിക്കാൻ പോകുന്നു
A long haired boy riding a skateboard at a skate board park.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A snowboarder attempts to land a jump off of a snowy ramp.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a skateboarder doing a trick in the air	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A box filled with different flavored donuts sitting next to each other.	വ്യത്യസ്ത രുചിയുള്ള ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ഒരു പെട്ടി.
there are two snow boarders that have jumped in the air	വായുവിൽ ചാടിയ രണ്ട് സ്നോ ബോർഡറുകളുണ്ട്
A young child standing at a table with a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a woman who is about to go skiing on a snow field	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A boy in a yellow shirt is riding his skateboard.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people standing around a giant snow ball.	ഭീമാകാരമായ സ്നോ ബോളിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A multitool displaying multiple various tools within the item.	ഇനത്തിനുള്ളിൽ ഒന്നിലധികം ഉപകരണങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മൾട്ടിടൂൾ.
A group of skiers are skiing in the winter snow. 	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ശൈത്യകാലത്തെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A skate boarder is doing some stunts on some steps.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ചില സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A batter that just hit a baseball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിച്ച ഒരു ബാറ്റർ.
A person attempts a trick in the choppy waters.	ഒരു വ്യക്തി ചോപ്പി വെള്ളത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A group of people are gathered around in the winter snow. 	ശൈത്യകാലത്തെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Men holding their surfboards are waiting tot get in the water	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള പുരുഷന്മാർ വെള്ളത്തിൽ വീഴാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A couple both holding a knife together and cutting their wedding cake.	ദമ്പതികൾ ഇരുവരും ഒരുമിച്ച് കത്തി പിടിച്ച് വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A table full of food, such as donuts, sandwiches and tomatoes.	ഡോനട്ട്സ്, സാൻഡ്‌വിച്ച്, തക്കാളി എന്നിവപോലുള്ള ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A few vegetables, such as carrot and beets, on the counter.	ക counter ണ്ടറിൽ കാരറ്റ്, എന്വേഷിക്കുന്ന പോലുള്ള കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ.
Two people each hold the same knife while cutting a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഓരോരുത്തരും ഒരേ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
A dessert sitting on a plate with two spoons.	രണ്ട് സ്പൂണുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മധുരപലഹാരം.
A man in the air while doing a trick on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ വായുവിൽ ഒരാൾ.
a man surfing in the water with a body suit	ബോഡി സ്യൂട്ടുമായി വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a person is standing over some food at a table	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of melons and veggies on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് തണ്ണിമത്തൻ, പച്ചക്കറികൾ
Two people play in the water on a dark, cloudy day.	ഇരുണ്ട, തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
a couple of hotdogs are laying out on a table	രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
I trio of frosted doughnuts on a plate next to a cup of coffee.	ഞാൻ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോണട്ട്സ് മൂവരും.
a man in the air skiing on a snow slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a doughnut and a bowl of syrup on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ടും സിറപ്പും
Two tandem skiers going towards a small cabin and woods in background.	ഒരു ചെറിയ ക്യാബിനിലേക്കും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വുഡ്സിലേക്കും പോകുന്ന രണ്ട് ടാൻഡം സ്കീയർമാർ.
some food is laying on a small dish	കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഒരു ചെറിയ വിഭവത്തിൽ ഇടുന്നു
A half eaten sandwich that someone is holding in their hand.	ആരെങ്കിലും അവരുടെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person tilting as he flies on top of a ski board over a snowy ramp.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കൂൾ ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചരിഞ്ഞുപോകുന്നു.
A man and woman walking on the beach	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
blue tray with a paper plate napkin and coffee mug on it	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് തൂവാലയും കോഫി മഗ്ഗും ഉള്ള നീല ട്രേ
A woman riding down the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A person standing on top of a beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a young boy is standing over a plate of food	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളികയിൽ നിൽക്കുന്നു
Someone holding a sandwhich in their hands and the sandwhich has been half ate	ആരോ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് കൈയ്യിൽ പിടിച്ച് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് പകുതി കഴിച്ചു
A maple donut sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേപ്പിൾ ഡോനട്ട്.
a man moving down a large hill snowbording	ഒരു വലിയ കുന്നിൻമുകളിൽ നിന്ന് ഒരാൾ നീങ്ങുന്നു
A man riding a skateboard at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy is playing a skateboard in a park.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കളിക്കുന്നു.
A smiling guy sitting in a car with a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗുമായി കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone cutting a piece of pizza with a knife	ആരോ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം മുറിക്കുന്നു
A skateboarder with a hat is skating down a ramp.	തൊപ്പിയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A plate with a big sandwhich on it and other food items	ഒരു വലിയ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Someone doing a trick in the air on their snow board	ആരോ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Two hotdogs on with various toppings and a drink on a counter.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളും ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ഡ്രിങ്കും ഉള്ള രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A couple of men carrying surfboards on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
a man moving down a hill snow bording	ഒരു കുന്നിൻ മഞ്ഞുതുള്ളി താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A surfer is riding a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A piece of cake sits on a plate beside a glass of milk.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു ഗ്ലാസ് പാലിന്റെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
2 hotdogs with different topping places next to a drink	പാനീയത്തിന് അടുത്തായി വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗ് സ്ഥലങ്ങളുള്ള 2 ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ
A wooden cutting board topped with a cut in half sandwich.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട് ഉപയോഗിച്ച് മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡ്.
These donuts have a lot of frosting on them.	ഈ ഡോനട്ട്സിന് ധാരാളം മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
A couple cutting their wedding cake together with a knife in their hands	കയ്യിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ദമ്പതികൾ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A couple of surfers walk through the surf.	രണ്ട് സർഫറുകൾ സർഫിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a boy doing a jump on a skateboard at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി
A woman holding a cookie in a baggage claim.	ഒരു ബാഗേജ് ക്ലെയിമിൽ ഒരു കുക്കി കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
2 people watching a snowboarder do a trick.	സ്നോബോർഡർ കാണുന്ന 2 ആളുകൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A surfer rides in front of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു തരംഗത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സർഫർ ഓടിക്കുന്നു.
Someone is frying donuts in this pan of oil.	ഈ എണ്ണയിൽ ആരെങ്കിലും ഡോനട്ട്സ് വറുക്കുന്നു.
This hot dog has onions, ketchup and relish.	ഈ ഹോട്ട് ഡോഗിന് ഉള്ളി, കെച്ചപ്പ്, റിലിഷ് എന്നിവയുണ്ട്.
Several plates of food on a table with utensils in them. 	പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ.
Two chili dogs with onions and mustard and fries.	ഉള്ളി, കടുക്, ഫ്രൈ എന്നിവയുള്ള രണ്ട് മുളക് നായ്ക്കൾ.
A bakery display showcasing different pastries that are available.	ലഭ്യമായ വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ബേക്കറി ഡിസ്പ്ലേ.
a person riding a snowboard in the air during a jump	ഒരു ജമ്പിനിടെ വായുവിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of pizzas sitting on top of an orange plate.	ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
a sandwich sitting on top of a wrapper.	ഒരു റാപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A baby plays with a cookie by dunking it in a bowl.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു പാത്രത്തിൽ മുക്കി കുക്കിക്കൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
Assortment of baked pastry items displayed in case.	കേസിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ച ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പേസ്ട്രി ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A person cutting into a dessert next to a large doughnut.	ഒരു വലിയ ഡോനറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മധുരപലഹാരത്തിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A river with some very big waves and some surfers.	വളരെ വലിയ തിരമാലകളും ചില സർഫറുകളും ഉള്ള ഒരു നദി.
A skateboarder in black clothing is at a skatepark.	കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കിലാണ്.
A lone person snowboards down an empty slope.	ഒരു ഏകാന്ത വ്യക്തി ശൂന്യമായ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് സ്നോബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
A close up of some milk and a tasty treat.	കുറച്ച് പാലും ഒരു രുചികരമായ ട്രീറ്റും അടയ്ക്കുക.
Sandwich and soup on plates sitting on table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റുകളിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സൂപ്പ്.
A person is skiing down a snowy slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man dressed in blue on a board in the air.	വായുവിൽ ഒരു ബോർഡിൽ നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
a piece of cake on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഷണം
A person standing on a snowboard as they go through the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting in a passengers seat with a box of Simpsons donuts.	യാത്രക്കാരുടെ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സിംപ്‌സൺ ഡോണട്ട്സ് ബോക്സുമായി.
A look in to a oven with some trays of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചില ട്രേകളുള്ള ഒരു അടുപ്പിലേക്ക് നോക്കുക.
A person standing on their snowboard while they are in the snow.	മഞ്ഞുമലയിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Baked pizza on pan being cut in home kitchen setting.	ഹോം അടുക്കള ക്രമീകരണത്തിൽ ചട്ടിയിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ.
A woman is snowboarding down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person is holding a grilled hot dog on a bun.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബണ്ണിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
Fish, potato chips, a bun and tartar sauce.	മത്സ്യം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്, ഒരു ബൺ, ടാർട്ടർ സോസ്.
People outside in the snow standing and sitting. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man in skis is walking up a snowy hill	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
A guy on a snow board standing in the snow.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple of hotdogs are laying out together	കുറച്ച് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു
A man who is performing a jump on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of doughnuts with sprinkles, apple and raspberry jelly.	സ്പ്രിംഗുകൾ, ആപ്പിൾ, റാസ്ബെറി ജെല്ലി എന്നിവയുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്.
a sandwich and chips on a plastic wrapper	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ്പറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്പുകൾ
A close up of a pizza and a TV.	ഒരു പിസ്സയും ടിവിയും അടയ്‌ക്കുക.
A child sitting at the table eating a wiener he is holding in his hands.	മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വീനർ കഴിക്കുന്നു.
A man holding a surfboard as he walks through a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person alone on the beach walking with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് തനിയെ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a set of cement steps.	ഒരു കൂട്ടം സിമൻറ് പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man who is going down a hill on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A wooden table topped with three plates on it.	മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A man and a smiling girl with some hot dogs.	ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പുരുഷനും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയും.
Couple in formal wear cutting cake during ceremony.	ചടങ്ങിനിടെ formal പചാരിക വസ്ത്രം മുറിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A surfboard lies propped in a stand on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കിടക്കുന്നു.
Cooked food items in bread served on paper towels.	പേപ്പർ ടവലിൽ വിളമ്പുന്ന ബ്രെഡിൽ വേവിച്ച ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
A piece of cake sitting on a plate with a cup of milk to the side.	ഒരു കപ്പ് പാൽ വശത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കഷണം കേക്ക്.
Hot dogs rolled in biscuits that are cooking in an oven.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യുന്ന ബിസ്കറ്റിൽ ഉരുട്ടി.
A small child that is eating in their high chair.	അവരുടെ ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A glazed donut with a cup of premium coffee.	ഒരു കപ്പ് പ്രീമിയം കോഫിയുമായി തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്.
A person that is snowboarding down the hill in the dnow.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A box of Ulundu Vade is shown in a refrigerator.	ഉലുണ്ടു വേഡെയുടെ ഒരു പെട്ടി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard while flying into the air.	വായുവിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a variety of foods are served at a family meal	ഒരു കുടുംബ ഭക്ഷണത്തിൽ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ വിളമ്പുന്നു
a variety root vegetables lay on a kitchen counter	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ പലതരം റൂട്ട് പച്ചക്കറികൾ കിടക്കുന്നു
A plate with with two pieces of pizza bread and a bowl of soup on the side.	രണ്ട് കഷണം പിസ്സ ബ്രെഡും വശത്ത് ഒരു പാത്രവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A plate that has a doughnut on it.	ഒരു ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman snowboards down the side of a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡുകൾ
a large, slightly burnt hotdog sticks out of a bun	ചെറുതും കത്തിച്ചതുമായ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു ബണ്ണിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്
Several different kinds of donuts on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ നിരവധി തരം ഡോണട്ടുകൾ.
A man and woman in bathing suits walking down the beach with a surf board.	കുളിക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സർഫ് ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A few plates full of Asian Cuisine of meat and vegetables.	ഇറച്ചി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഏഷ്യൻ വിഭവങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കുറച്ച് പ്ലേറ്റുകൾ.
a surfer stands at the edge of the water on a lonely beach	ഏകാന്തമായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A skateboarder rolling down a street with grass on the side.	വശത്ത് പുല്ലുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉരുളുന്നു.
A plate full of food with a sandwich and french fries.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on a snowboard in the air.	വായുവിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A couple of men standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A skier in a green ski jacket is skiing on the snow and in the distance is a parked car.	പച്ച സ്കീ ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു, അകലെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുമുണ്ട്.
A baby eating a bowl of food while sitting on a  high chair.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
A white plate topped with a pile of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A couple of people cutting into a wedding cake with a knife.	കല്യാണ കേക്കിൽ കത്തികൊണ്ട് മുറിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A girl holds a hot dog and bun at the dinner table.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ബണ്ണും പിടിക്കുന്നു.
A little girl eating a donut in her left hand.	ഇടത് കൈയിൽ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A baseball player attempts to hit a pitch during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Young skateboarder on paved roadway near grassy slope.	പുല്ലുള്ള ചരിവിനടുത്തുള്ള പാതയോരത്ത് യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A plate containing a sandwich and french fries.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Commercially made food items displayed on shelf unit.	വാണിജ്യപരമായി നിർമ്മിച്ച ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ഷെൽഫ് യൂണിറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person wearing two different shoes eating a piece of food. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഷൂസ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
two sandwich halves sit on a table next to some pickles.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഭാഗങ്ങൾ ചില അച്ചാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Man on skies attempting to cross small creek on winter day.	ശൈത്യകാലത്ത് ചെറിയ ക്രീക്ക് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ആകാശത്തിലെ മനുഷ്യൻ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two well dressed hot dogs are sitting next to fries.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഫ്രൈയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Donuts are being fried in a pan on a gas stove.	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റ .യിൽ ചട്ടിയിൽ ഡോനട്ട്സ് വറുക്കുന്നു.
A person is holding a hot dog in their gloved hand.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കയ്യുറയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
Adult man on skateboard atop bowl of skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിന്റെ പാത്രത്തിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ.
a boy is doing a trick on a skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Small child eating a pastry from a bowl in his chair.	കസേരയിലെ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A woman is skate boarding on a ramp covered in graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പാതയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man and a kid are eating at a table	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A person is snow boarding against a blue sky.	ഒരു വ്യക്തി നീലാകാശത്തിന് നേരെ സ്നോ ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Cross country skier making their way through the snow	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man holding a surfboard walking next to a woman in a wet suit.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A serving of stew in a metal plate.	ഒരു മെറ്റൽ പ്ലേറ്റിൽ പായസം വിളമ്പുന്നു.
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
there is a snow boarder that is going down a hill	ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഉണ്ട്
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two hot dogs and two cups of soda is sitting on a window sill.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും രണ്ട് കപ്പ് സോഡയും ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there are many different plates of food on the table	മേശപ്പുറത്ത് പലതരം ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകൾ ഉണ്ട്
A white plate topped with food next to other plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ മറ്റ് പ്ലേറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A person is using a knife and fork to eat one of the two donuts.	രണ്ട് ഡോനറ്റുകളിൽ ഒന്ന് കഴിക്കാൻ ഒരാൾ കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A skier jumps high on his single ski.	ഒരു സ്കീയർ തന്റെ സിംഗിൾ സ്കീയിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
a person pushing down the end of a skateboard with the toes of their foot 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അവസാനം കാൽവിരലുകളിലൂടെ താഴേക്ക് തള്ളിവിടുന്നു
A person holding a hot dog and a can of coke.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു കാൻ കോക്കും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a man jumping above some snow with a red snowboard 	ചുവന്ന സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞ്‌ മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A girl skates on a ramp in a white shirt.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വെള്ള ഷർട്ടിൽ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A couple of hot dogs sitting on top of a counter	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
there are two pieces of bread on a yellow plate	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷണം റൊട്ടി ഉണ്ട്
The man is carrying his surfboard while walking with a woman. 	ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം നടക്കുമ്പോൾ പുരുഷൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്നു.
A man that is standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man that is standing in the snow with ski's.	സ്കീകളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a pan filled with some kind of food.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പാൻ ഉണ്ട്.
there is a baseball player that is sliding in to base	അടിസ്ഥാനത്തിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
A plate of food is piping and teaming hot and ready	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം പൈപ്പ് ചെയ്യുകയും ചൂടാക്കുകയും തയ്യാറാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
there is a snowboarder that is doing a trick in the air	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
The person is propping the skateboard upright with their foot. 	വ്യക്തി അവരുടെ കാൽകൊണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A skateboarder tries to jump while performing a trip.	ഒരു യാത്ര ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person that is on a snowboard doing a jump.	സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man on a board holding a para sail rope in the ocean.	കടലിൽ ഒരു പാരാ കപ്പൽ കയറുണ്ടായിരുന്ന ഒരാൾ.
A group of baseball players playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A sno boarder performs a cool flip trick 	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു രസകരമായ ഫ്ലിപ്പ് ട്രിക്ക് നടത്തുന്നു
Two skateboarders practicing their flips on a wooden ramp.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒരു മരം പാതയിലൂടെ ഫ്ലിപ്പുകൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
a bunch of food is on a white plate	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്
A woman riding a snowboard into the air.	സ്നോബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a person is standing on skis in the snow	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
A little girl standing in front of a pink cake.	ഒരു പിങ്ക് കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
some veggies are diced up on a wood board	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരു മരം ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞത്
A man holding a surfboard and a beverage in the other is walking on a beach.	ഒരു സർഫ്ബോർഡും മറ്റൊന്ന് പാനീയവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a man is looking down at the food in his hand	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിലുള്ള ഭക്ഷണത്തെ നോക്കുന്നു
A man doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Frozen food item in another country on a shelf.	മറ്റൊരു രാജ്യത്ത് ശീതീകരിച്ച ഭക്ഷണ ഇനം ഒരു അലമാരയിൽ.
A woman cutting a cake at a bachelorette party.	ഒരു ബാച്ച്‌ലോറേറ്റ് പാർട്ടിയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The women sit around a table with a cake at a bachelorette party. 	സ്ത്രീകൾ ഒരു ബാച്ചിലോറേറ്റ് പാർട്ടിയിൽ ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A hipster emo girl eating a hot dog out of a carton.	ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ ഇമോ പെൺകുട്ടി ഒരു കാർട്ടൂണിൽ നിന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Two batches of pigs in a blanket cooking in an oven.	ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യുന്ന പുതപ്പിൽ രണ്ട് ബാച്ച് പന്നികൾ.
The man in the black wet suit is surfing on a board. 	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ളയാൾ ഒരു ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A colorful box of frozen food with foreign writing on it.	ഫ്രീസുചെയ്‌ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ വർ‌ണ്ണാഭമായ പെട്ടി, അതിൽ‌ വിദേശ രചനകൾ‌.
A man that is on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
Two people are bending down in the water.	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിൽ കുനിയുകയാണ്.
The person is holding a bowl of food near an empty can. 	ഒരു ശൂന്യമായ ക്യാനിനടുത്ത് ഒരാൾ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A skier in a yellow jacket making a jump.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്കീയർ ഒരു ജമ്പ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A fried doughnut on a plate with a side of dipping sauce.	മുക്കിയ സോസിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത ഡോനട്ട്.
doughnuts some with fruit in the middle and one with chocolate sprinkles 	ചിലത് നടുക്ക് പഴവും മറ്റൊന്ന് ചോക്ലേറ്റ് തളിക്കലും
A man that is holding a can and a surfboard.	ഒരു ക്യാനും സർഫ്ബോർഡും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown bowl filled with food covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണം നിറച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രം.
A person that is hitting a volleyball as people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു വോളിബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a man getting ready to ride his skateboard in a skate park	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Two skiers ski across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു കുറുകെ രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ സ്കീ ചെയ്യുന്നു. 
The child in the high chair is eating from a bowl. 	ഉയർന്ന കസേരയിലുള്ള കുട്ടി ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A person with a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
box of various donuts on a table top	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിവിധ ഡോനട്ട്സ് ബോക്സ്
A person on a surfboard riding a wave. 	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
a person in yellow and black skiing down a hill 	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുന്നിറങ്ങി
THIS IS A PERSON DOING A STUNT ON A SKATEBOARD VERY HIGH UP	ഇത് വളരെ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയാണ്
A man flying though the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവാണെങ്കിലും പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A donut sitting on a plate next to a  dish of syrup.	ഒരു വിഭവം സിറപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്.
A man that is in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
There are lots of calories in each and every one of the donuts.	ഓരോ ഡോണറ്റിലും ധാരാളം കലോറികളുണ്ട്.
Two people holding surfboards standing in the water on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ.
A man that is standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy wearing a hard hat and protectors is skate boarding on a street.	കഠിനമായ തൊപ്പിയും സംരക്ഷകരും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ആണ്.
A whole lot of different type of donuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ.
A group of people that are standing in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
THIS IS A PHOTO OF A GUY PRACTICING AT THE SKATE PARK	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു ഗൈ പരിശീലനത്തിന്റെ ഫോട്ടോയാണിത്
A woman who is holding a doughnut to her mouth.	വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a little boy licking the icing from a doughnut	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഡോനറ്റിൽ നിന്ന് ഐസിംഗ് നക്കുന്നു
Three men watching a pitcher throw a baseball.	ഒരു പിച്ചർ കാണുന്ന മൂന്നുപേർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A woman eating a donut while wearing sunglasses.	സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A MAN IS SMILING WHILE HOLDING UP A DOZEN DONUTS	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഡസൻ സംഭാവനകളെ പുഞ്ചിരിക്കുന്നതാണ്
A man and little girl sitting in front of a table.	ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of men standing on top of a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy kicking a giant ball across a field.	ഒരു ഫീൽഡ് കുറുകെ ഒരു ഭീമൻ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A little girl standing in front of a pile of surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A plate that has a doughnut and fork on it.	ഒരു ഡോണട്ടും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Several athletes are performing on a playing field.	നിരവധി അത്‌ലറ്റുകൾ കളിക്കളത്തിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
a  man with a surfboard walking by a large picture of a pretty woman	സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയുടെ വലിയ ചിത്രത്തിലൂടെ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു പുരുഷൻ
The lunch special features a soup and sandwich combo.	ലഞ്ച് സ്‌പെഷലിൽ ഒരു സൂപ്പും സാൻഡ്‌വിച്ച് കോംബോയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A little boy that is sitting down with a doughnut.	ഒരു ഡോനറ്റിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of people who are in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കഴിയുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a young boy eating a sugar donut 	പഞ്ചസാര ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A display case filled with lots of pizzas.	ധാരാളം പിസ്സകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A man standing on to of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is on a snowboard that is in the air.	വായുവിലുള്ള സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
Cooked food item with cheese and onions served in basket.	ചീസ്, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച ഭക്ഷണ ഇനം കൊട്ടയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A box filled with lots of different flavored donuts.	വ്യത്യസ്‌ത സുഗന്ധമുള്ള ഡോണട്ടുകൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോക്സ്.
Woman wearing sunglasses consuming food item on sunny day.	സണ്ണി ഗ്ലാസ് ധരിച്ച സ്ത്രീ സണ്ണി ദിവസം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ കഴിക്കുന്നു.
Two people with a surfboard in the water. 	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള രണ്ടുപേർ.
A person on skis with a large backpack. 	ഒരു വലിയ ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A couple of hot dogs that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
Adults standing on sidewalk with surfboard out side of business entrance.	ബിസിനസ്സ് പ്രവേശന കവാടത്തിന് പുറത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന മുതിർന്നവർ.
A person on skis dragging an item up a snowy hill. 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് ഒരു ഇനം വലിച്ചിടുന്നു.
A bunch of different plates of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Person on skies going down a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ആകാശത്തിലെ വ്യക്തി.
Woman holding a star shaped pastry in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നക്ഷത്രാകൃതിയിലുള്ള പേസ്ട്രി കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ.
People standing in snow observing a person performing a stun on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ സ്റ്റൺ ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A person on a pair of skis on a bright day.	ശോഭയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ജോഡി സ്കീസിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A young child eating a glazed donut with her left hand.	ഇടത് കൈകൊണ്ട് തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a plate filled with assored meat, some fruit and veggiesm and a roll 	ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറച്ച മാംസം, കുറച്ച് പഴം, പച്ചക്കറി, ഒരു റോൾ എന്നിവ
Cooked sandwich on plate with cup of soup served at table.	മേശപ്പുറത്ത് വിളമ്പുന്ന കപ്പ് സൂപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ വേവിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a photo of an ethnic dish in a freezer	ഫ്രീസറിലെ ഒരു വംശീയ വിഭവത്തിന്റെ ഫോട്ടോ
Two snowboarders, one sitting in snow, the other standing. 	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ, ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of men sitting around a table together.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A young boy holding a donut up to his face.	മുഖത്തേക്ക് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A pitcher prepares to throw the ball to the catcher.	ക്യാച്ചറിലേക്ക് പന്ത് എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ തയ്യാറാകുന്നു.
Large basket of baked pastry displayed by man sitting in car.	കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ പ്രദർശിപ്പിച്ച ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പേസ്ട്രിയുടെ വലിയ കൊട്ട.
The woman is riding her skateboard down the platform. 	യുവതി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് ഇറക്കുകയാണ്.
A skier is skiing through the winter snow. 	ശൈത്യകാലത്തെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a young person in a red shirt is performing a board trick	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ഒരു ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
a lone chocolate donut sits on a white plate	ഒരു ഒറ്റ ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person holding a donut in their hand.	ഒരു ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl standing on a chair while eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two people playing in the ocean at the beach	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ കടലിൽ കളിക്കുന്നു
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate full of food, a bowl of food, and a drink, and a bowl full of chips	ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയെ ഭക്ഷണം, ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം, പാനീയം, ഒരു പാത്രം നിറയെ ചിപ്പുകൾ
He is long and lean like his skateboard.	അവൻ നീളവും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പോലെ മെലിഞ്ഞവനുമാണ്.
THIS IS A CLOSE UP PICTURE OF A SINGLE GLAZED DONUT	ഇത് ഒറ്റ തിളക്കമുള്ള ഡോണറ്റിന്റെ അടുത്ത ചിത്രമാണ്
This plate has a sandwich, fruit, veggies, as well as potatoes.	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, പഴം, പച്ചക്കറികൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുണ്ട്.
people eating hotdogs with pickles and onions and a soda	അച്ചാറുകൾ, ഉള്ളി, ഒരു സോഡ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ
A man is snowboarding down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person is holding a hot dog in a toasted bun.	ഒരു വ്യക്തി ടോസ്റ്റ് ചെയ്ത ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder rides her skateboard down a ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അവളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man in his ski gear is high in the air. 	തന്റെ സ്കൂൾ ഗിയറിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
A snowboarder sits with her board in the snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ അവളുടെ ബോർഡുമായി ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking on the beach carrying his surf board and a drink.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡും പാനീയവും വഹിക്കുന്നു.
A baseball player sliding onto base just ahead of the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിന് തൊട്ടുമുമ്പുള്ള അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man jumping his skateboard over a ramp.	ഒരാൾ റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Snowboarder performing a trick midair during a run.	ഒരു ഓട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു ട്രിക്ക് മിഡെയർ ചെയ്യുന്ന സ്നോബോർഡർ.
a hotdog with cheese and onions in a basket	ഒരു കൊട്ടയിൽ ചീസ്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
A young girl eating something while wearing 2 different shoes.	2 വ്യത്യസ്ത ഷൂസ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
a person in blue jeans and brown shoes, with skateboard	നീല ജീൻസും ബ്ര brown ൺ ഷൂസും ധരിച്ച ഒരാൾ, സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
Table filled with hot dogs, tomatoes, coleslaw, beans and chips with drink. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, തക്കാളി, കോൾസ്ല, ബീൻസ്, ചിപ്പുകൾ എന്നിവ പാനീയത്തിൽ നിറച്ച പട്ടിക.
A snowboarder jumps over a hill on a mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മലയിലെ കുന്നിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A grilled sandwich and a cup of soup with a pickle.	ഒരു അച്ചാറിൻറെ ഒരു ഗ്രിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് സൂപ്പ്.
A person  that is  snowboarding catching some air time	സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തി കുറച്ച് വായു സമയം പിടിക്കുന്നു
A young man on a skateboard at a skating park	സ്കേറ്റിംഗ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്
A boy is chewing on a sweet pastry.	ഒരു ആൺകുട്ടി മധുരമുള്ള പേസ്ട്രി ചവയ്ക്കുന്നു.
A person jumps while performing a trick on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A man carrying a surfboard in a store.	ഒരു കടയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കേക്ക്.
a single frosted, glazed donut sitting on a plate	ഒരൊറ്റ തണുത്തുറഞ്ഞ, തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people standing under a blue tent.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നീല കൂടാരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A coach watches on as a pitcher pitches.	ഒരു പിച്ചർ പിച്ചായി ഒരു കോച്ച് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
some people sitting around a long table with some drinks 	ചില ആളുകൾ ഒരു നീണ്ട മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും കുറച്ച് പാനീയങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു
A bunch of trays that are filed with breaded hotdogs.	ബ്രെഡ്ഡ് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഫയൽ ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രേകൾ.
A man riding a skateboard on top of a cement slab.	സിമന്റ് സ്ലാബിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a guy on a skate riding the edge of a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന്റെ അരികിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A little boy that is holding food to his mouth.	വായിൽ ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The rectangular table has three plates on it. 	ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പട്ടികയിൽ മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്.
The snowboarder grabs his board in the air as skiers walk nearby.	സ്കീയർ‌ സമീപത്ത്‌ നടക്കുമ്പോൾ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ തന്റെ ബോർഡ് വായുവിൽ‌ പിടിക്കുന്നു.
A man that is on a board in the air.	വായുവിൽ ഒരു ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A crowded beach with swimmers, surfers, and onlookers.	നീന്തൽക്കാർ, സർഫറുകൾ, കാഴ്ചക്കാർ എന്നിവരുൾപ്പെടുന്ന തിരക്കേറിയ ബീച്ച്.
a person water skiing, letting go of rope.	ഒരു വ്യക്തി വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്, കയറിൽ നിന്ന് പോകാൻ അനുവദിക്കുക.
A baby holding a donut up to it's face.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഡോനട്ട് മുഖത്തേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man that is on a snowboard in the air.	വായുവിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man that is standing in the sand with a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
a few guys messing around on skate boards 	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
The man sits on the couch while eating food. 	ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ പുരുഷൻ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman with red hair wearing a uniform eats a hot dog.	യൂണിഫോം ധരിച്ച ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man riding through the air on top of a snowboard.	സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two guys are carrying their surfboards along tbe beach.	രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ ടിബി ബീച്ചിലൂടെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A pizza that is on a metal platter.	ഒരു ലോഹ തളികയിലുള്ള പിസ്സ.
A couple of skiiers resting while skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A man skiing through a snow-covered street area	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവ് പ്രദേശത്തുകൂടി ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A GUY IN BAGGY JEANS WITH HIS SKATEBOARD	അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ബാഗി ജീൻസിലെ ഒരു ഗൈ
A maple glazed doughnut sitting on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന മേപ്പിൾ ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട്.
Two boys who are standing on skateboards on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Snowboarder going down the side of the mountain of snow. 	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമലയുടെ അരികിലൂടെ പോകുന്നു.
A woman is cutting a cake with a knife.	ഒരു സ്ത്രീ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A slice of pizza is being taken from the whole. 	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം മൊത്തത്തിൽ നിന്ന് എടുക്കുന്നു.
A skier poses on a slope for a picture.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു ചരിവിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A happy man eats a chocolate covered donut.	സന്തുഷ്ടനായ ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
A woman holds her arms in position to hit a moving volleyball.	ചലിക്കുന്ന വോളിബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ കൈകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hand holding a stuffed doughnut in front of the camera.	ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A couple of people building a snowman in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോമാൻ പണിയുന്ന രണ്ടുപേർ.
a meal on table, sloppy joe, brownie. some soup and salad.	മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം, സ്ലോപ്പി ജോ, ബ്ര brown ണി. കുറച്ച് സൂപ്പും സാലഡും.
A man windsurfs with several other people in the background.	ഒരു മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് നിരവധി ആളുകളുമായി വിൻ‌ഡ്‌സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A man is eating while pointing a remote control	വിദൂര നിയന്ത്രണം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man is riding a surfboard down a wave.	ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a small child in a gray sweatshirt eating a donut	ചാരനിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A dish of vegetables covered with many crumbs	ധാരാളം നുറുക്കുകൾ പൊതിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വിഭവം
There is a snow boarder doing stunts on a snow board and some people walking near him. 	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു, ഒപ്പം ചില ആളുകൾ അവന്റെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Two trays of mini hot dogs are pictured here.	മിനി ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ രണ്ട് ട്രേകൾ ഇവിടെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a shirtless male surfer is carrying a white board	നിസ്സാരനായ ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A piece of cake covered in cherries with a glass of milk.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാൽ ചെറിയിൽ പൊതിഞ്ഞ കേക്ക് കഷണം.
A guy on a snowboard skiing down a mountain slop.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പർവത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person holding a grilled hotdog with people standing around him.	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഹോട്ട്ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Men holding their coffees and posing in front of Big Ben.	പുരുഷന്മാർ കോഫി പിടിച്ച് ബിഗ് ബെന്നിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person cross country skis while facing away from the camera.	ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അഭിമുഖമായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി കൺട്രി സ്കീസ് ​​മുറിക്കുന്നു.
A man riding skis on top of a snow covered slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man surfing a wave in the ocean on a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു
The man is in a restaurant eating a donut. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിലാണ്.
A man that is in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man sitting in front of a desktop computer.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman performs a trick on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of people playing a game of basketball.	ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A girl with a knife cutting a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി.
a chocolate doughnut on a saucer, coffee in cup. 	ഒരു സോസറിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്, കപ്പിൽ കോഫി.
The baseball players are on the pitching mound as a umpire is nearby. 	ഒരു അമ്പയർ അടുത്തുള്ളതിനാൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പിച്ചിംഗ് കുന്നിലാണ്.
The window sill is holding two hotdogs and two sodas. 	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകളും രണ്ട് സോഡകളും പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
The sandwich is in half on the table next to pickle slices. 	അച്ചാർ കഷ്ണങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയാണ്.
A man sitting in the snow while attached to a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person eating a creame filled doughnuts, from vender van.	വെണ്ടർ വാനിൽ നിന്ന് ക്രീം നിറച്ച ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is walking past a large photo with his surfboard. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരു വലിയ ഫോട്ടോ കടന്ന് നടക്കുന്നു.
A glass case with different kinds of donuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് കേസ്.
The skateboarder is balancing on a skate ramp. 	സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman that is sitting down in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man that is in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
Two cups that are on a counter near hotdogs.	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിലുള്ള രണ്ട് കപ്പുകൾ.
Group of vegetables cut up and sitting on a board. 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ മുറിച്ച് ഒരു ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young person having fun riding his skateboard in the park. 	പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Food on the table includes hotdogs, beans, corn chips, and tomatoes.	മേശപ്പുറത്തെ ഭക്ഷണത്തിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ്സ്, ബീൻസ്, കോൺ ചിപ്സ്, തക്കാളി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
a group of people standing in the ocean 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A man is riding a wave on his surf board.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
a woman about to hit a volley ball during a game	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു വോളി ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a man with a tray of different types of pizzas on it	വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സകളുടെ ട്രേയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A skier is performing on a snowy slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിൽ‌ ഒരു സ്കീയർ‌ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
a dish with some different types of food on it	ചിലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വിഭവം
A boy is doing a skateboard trick in the air at a skateboard park.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
The snowboarder in the yellow pants is jumping through the air. 	മഞ്ഞ പാന്റിലെ സ്നോബോർഡർ വായുവിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
a person on a snowboard riding down a snowy hill	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A collection of food is sitting on a counter.	ഭക്ഷണ ശേഖരം ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The table has a sandwich and fruit on it.	മേശയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും പഴവും ഉണ്ട്.
A surfer on a beach, holding a board and a beverage, heads for the water.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ, ഒരു ബോർഡും പാനീയവും പിടിച്ച് വെള്ളത്തിനായി പോകുന്നു.
a couple of surfers at the beach trying to surf	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സർഫറുകൾ സർഫ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
some peple eating hot dogs during an eating contest	ചില കുരുമുളക് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സമയത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
Three plates and a bowl of food on a table, the bowl has a spoon in it	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകളും ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണവും, പാത്രത്തിൽ ഒരു സ്പൂൺ ഉണ്ട്
A man is sitting at a table eating a sandwich.	ഒരാൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
a slice of cake with powdered sugar and cherries on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയും ചെറികളും ചേർത്ത് ഒരു കഷ്ണം
Some people dressed and ready to ski on a snowy hillside	ചില ആളുകൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
a man on a snow board jumping on the ramp	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ ചാടുന്നു
a man doing a trick on skis on top of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a plate with a dipping sauce and a donut	ഒരു പ്ലേറ്റ് മുക്കിയ സോസും ഒരു ഡോനട്ടും
The burger with fried meat is next to french fries. 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ അടുത്താണ് വറുത്ത മാംസമുള്ള ബർഗർ.
a woman lays her hands out to his a volley ball 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വോളി ബോളിലേക്ക് കൈകൾ നീട്ടി
people on snow with skating poles and poles	സ്കേറ്റിംഗ് തൂണുകളും ധ്രുവങ്ങളുമുള്ള മഞ്ഞുമലയിലുള്ള ആളുകൾ
a man eating a donut in a donut shop	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
a small kid sits in front of a plate of doughnuts 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഡോണട്ട് പ്ലേറ്റിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A lot of people are surfing at a beach.	ഒരു ബീച്ചിൽ ധാരാളം ആളുകൾ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
The skier is descending the snow covered trail of a hill. 	ഒരു കുന്നിന്റെ മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ സ്കീയർ ഇറങ്ങുന്നു.
A view of cross country skis as they travel along a snowy ground.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മൈതാനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിന്റെ കാഴ്ച.
A table set for three places with a plate of sushi in the center, a lit candle, a bottle of wine and glasses	മധ്യത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് സുഷി, കത്തിച്ച മെഴുകുതിരി, ഒരു കുപ്പി വൈൻ, ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള മൂന്ന് സ്ഥലങ്ങൾക്കായി ഒരു മേശ സജ്ജമാക്കി
there are two surfers that are walking towards the water	വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകളുണ്ട്
a man carrying a surfboard in a mall	ഒരു മാളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ
A bowl of food with crumbs on the top 	മുകളിൽ നുറുക്കുകൾ ഉള്ള ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം
A plate of doughnuts sits before a young man.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ് ഒരു യുവാവിന്റെ മുമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is hitting the baseball at the field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A person snowshoes up a large hill during the day. 	ഒരു വ്യക്തി പകൽ സമയത്ത് ഒരു വലിയ കുന്നിൻമുകളിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man is eating hot dogs at a restaurant.	ഒരാൾ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
a man doing a trick on a skateboard in a park	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A group of people on a snowy hillside with two snowmobiles	രണ്ട് സ്നോ‌മൊബൈലുകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമലയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
there is a fried crab inside of a small bowl	ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരു വറുത്ത ഞണ്ട് ഉണ്ട്
A pile of bakes goods sitting on display.	ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചരക്കുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A bunch of people eating food in an eating contest.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മത്സരത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A bearded man holding a baking tray of tortilla pizzas. 	ടോർട്ടില്ല പിസ്സകളുടെ ബേക്കിംഗ് ട്രേ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The food on the board includes both meat and vegetables.	ബോർഡിലെ ഭക്ഷണത്തിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
a hot dog with some sauerkraut and pickles on it 	കുറച്ച് മിഴിഞ്ഞു, അച്ചാറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്
A man standing waist deep in the ocean waters.	സമുദ്രജലത്തിൽ അരയിൽ ആഴത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man snowboarding down a mountain top near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു പർവതശിഖരത്തിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A young man is about to have a very painful episode with his skateboard. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം വളരെ വേദനാജനകമായ എപ്പിസോഡ് നടത്താൻ പോകുന്നു.
a couple of people walk in some water 	കുറച്ച് ആളുകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
A person is snowboarding near some pine trees.	ചില പൈൻ മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A box filled with two slices of pizza and sewing equipment.	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയും തയ്യൽ ഉപകരണങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
a man on a skate board does a trick 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man sitting at a table with hot dogs on a  bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing in front of a tennis ball on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a pan filled with enchilada.	എൻ‌ചിലട നിറച്ച പാൻ‌ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a boy sitting in a chair holding a sandwich	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A small child in a gray hoodie eating a doughnut.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഹൂഡിയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
a bowl with some food in it besides a cup	ഒരു പാനപാത്രത്തിനുപുറമേ അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു പാത്രം
a food shop with some doughnuts on display 	കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു ഭക്ഷണ ഷോപ്പ്
A baseball player swings into a low pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുറഞ്ഞ പിച്ചിലേക്ക് മാറുന്നു.
Two people standing in front of the ocean holding surfboards over their head.	സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ തലയിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A white plate topped with a sandwich and a salad.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a small girl is standing by the sand	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
A man riding on a white surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A guy on a skate board up in the air.	സ്കേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ കയറുന്നു.
There are many different types of donuts in the box.	ബോക്സിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
a man skiing down a snowy street with ski poles	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു തെരുവിൽ സ്കീ പോളുകളുമായി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A snow boarder is performing a jump during the daytime.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A person on a snowboard flies through the air.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A cross country skier's skis are shown with poles in the snow.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയറുടെ സ്കീസുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കാണിക്കുന്നു.
People stand and eat hot dogs under a tent.	ആളുകൾ ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A pair of hot dogs is being eaten along with a soda.	ഒരു ജോഡി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു സോഡയ്‌ക്കൊപ്പം കഴിക്കുന്നു.
a large  crowd of people standing in the water or riding surfboards	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുകയോ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു
there is a young girl that is posing in front of many surf boards	നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു
A dining room table is set with dinnerware and a candle next to a bottle of wine.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ ഡിന്നർവെയറുകളും ഒരു കുപ്പി വൈനിന് അടുത്തായി ഒരു മെഴുകുതിരിയും സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
people with helmets on the wooden table very smiley	തടി മേശയിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ആളുകൾ വളരെ പുഞ്ചിരിയാണ്
A bunch of people all lined up in a row with some food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എല്ലാവരും കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി നിരന്നുനിൽക്കുന്നു.
A chili dog sits in a basket near french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കുട്ടയിൽ ഒരു മുളക് നായ ഇരിക്കുന്നു.
a man surfing on very strong waves in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ വളരെ ശക്തമായ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
some food is laying out on a white plate	ചില ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇടുന്നു
Some guys on a beach with some surf boards.	ചില സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ബീച്ചിലെ ചില ആളുകൾ.
two people holding surf boards walking into the ocean	സർഫ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A skiier at the top of a steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A sandwich sits on a wooden cutting board.	ഒരു മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Dozens of doughnuts displayed in racks in a coffee shop.	ഒരു കോഫി ഷോപ്പിലെ ഡസൻ കണക്കിന് ഡോനറ്റുകൾ റാക്കുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man standing in water surrounded by snow while cross country skiing.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗിനിടെ മഞ്ഞുമൂടിയ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child in a blue jacket eating something.	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
People in dress clothes standing with a surfboard near them. 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ആളുകൾ അവരുടെ അടുത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on his rear in the snow with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞ്‌ പിന്നിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Group of donuts being fried in a silver pot on a stove. 	ഒരു സ്റ്റ on യിൽ ഒരു വെള്ളി കലത്തിൽ വറുത്ത ഡോനട്ട്സ് ഗ്രൂപ്പ്.
Person holding up a hot dog with condiments on top of it. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A woman sits in a restaurant while eating.	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing next to a little girl as she rides a skateboard.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy on a skate board high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
very many people with poles and warm clothes skiing	ധ്രുവങ്ങളും warm ഷ്മള വസ്ത്രങ്ങളും സ്കീയിംഗ് ഉള്ള ധാരാളം ആളുകൾ
a large cardboard box of different flavored donuts	വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു വലിയ കടലാസോ പെട്ടി
Two hot dogs and two sodas are pictured along a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ അരികിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും രണ്ട് സോഡകളും ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
some food is sitting in a bowl on a table	കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a woman in a wet suit is riding a surfboard	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Skateboarder jumping over a rail in a basketball court. 	ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ റെയിലിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Picture of some skis and snow poles on the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീകളുടെയും സ്നോ പോളുകളുടെയും ചിത്രം.
there are many different donuts in a large box	ഒരു വലിയ ബോക്സിൽ വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്
A fried piece of food is shown at the viewer during the daytime.	വറുത്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം പകൽ സമയത്ത് കാഴ്ചക്കാരിൽ കാണിക്കുന്നു.
a man with skiis walking along the road	സ്കീയിസുള്ള ഒരാൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
Several men in hard hats make toast with paper cups on rooftop.	ഹാർഡ് തൊപ്പികളിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ മേൽക്കൂരയിൽ പേപ്പർ കപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ടോസ്റ്റ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
a kid is biting into some food outside	ഒരു കുട്ടി പുറത്ത് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് കടിക്കുന്നു
a skateboard falling away from a man in the air	വായുവിൽ നിന്ന് ഒരു മനുഷ്യനിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
People at a table with cups and a plate with donuts on it.	കപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന ആളുകൾ, അതിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man smiles while holding a box of doughnuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് പിടിച്ച് ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
close up of a pastry with a bite taken out of it	ഒരു പേസ്ട്രി അതിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്ത് അടയ്ക്കുക
The skateboarder executes a specatcular jump, at the park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പാർക്കിൽ ഒരു പ്രത്യേക ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A fried piece of lobster sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വറുത്ത എലിപ്പനി.
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man kiteboarding on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A chicken sandwich with bread cut in half.	റൊട്ടി പകുതിയായി മുറിച്ച ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person on a snowboard flies down a mountain.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A group of people with snow equipment look at the camera while standing on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pair of surfers carry their boards toward the waves.	ഒരു ജോടി സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ തിരമാലകളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A man, seated and eating a donut in the corner of a restaurant.	ഒരു മനുഷ്യൻ, ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ മൂലയിൽ ഇരുന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
The man is enjoying the food on the plate.	മനുഷ്യൻ പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A skateboarder is riding a rail in a skatepark.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ റെയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A person holds a hot dog in front of the camera.	ഒരു വ്യക്തി ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
Someone surfing waves in the ocean on their surf board	ആരോ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു
Pizzas sit on trays near bottles of beer in a display.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ ബിയർ കുപ്പികൾക്കടുത്തുള്ള ട്രേകളിൽ പിസ്സകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder is jumping his board on a half pipe. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഒരു പകുതി പൈപ്പിൽ ചാടുകയാണ്.
Someones legs and feet on their skate board	മറ്റൊരാളുടെ കാലുകളും കാലുകളും അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ
A white plate topped with two meat filled sandwiches.	മാംസം നിറച്ച രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two people holding surfboards over their heads and walking on the beach towards the ocean.	രണ്ടുപേർ തലയിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് കടലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man performs a trick on a skateboard on a city bench.	സിറ്റി ബെഞ്ചിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
some baked goods are sitting under display glass	ചില ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ ഡിസ്പ്ലേ ഗ്ലാസിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man snow boarding in the snow down the mountai	പർവ്വതത്തിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് മഞ്ഞ് കയറുന്ന ഒരാൾ
a man holding a doughnut in his hand inside a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A small child takes a bite of a donut.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഡോനട്ട് കടിക്കും.
very different food places being all together in one place	വളരെ വ്യത്യസ്തമായ ഭക്ഷണ സ്ഥലങ്ങൾ എല്ലാം ഒരിടത്ത്
A plate of food with a roll, salad, fruit, potatoes and bacon is seen.	ഒരു റോൾ, സാലഡ്, പഴം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബേക്കൺ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് കാണാം.
The young boy is enjoying playing with the ball.	ചെറുപ്പക്കാരൻ പന്ത് കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A bunch of different kind of doughnuts sitting in a glass window	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ
A snowboarder glides across a slope of deep snow.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡർ തെറിക്കുന്നു.
People holding hot dogs in their hands and a soda	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും കയ്യിൽ സോഡയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആളുകൾ
there is a dinner setting on a dinning table	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു ഡിന്നർ ക്രമീകരണം ഉണ്ട്
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Someone holding a hotdog in a bunch in their hand	കയ്യിൽ ഒരു കുളത്തിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two people walking on the beach with surf boards on top of their head	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man eating a hot dog on top of a bun.	ഒരു ബണ്ണിന് മുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Woman snowboarding falling on her behind waiting for someone to help.	ആരെങ്കിലും സഹായിക്കാനായി കാത്തിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ സ്നോബോർഡിംഗ് അവളുടെ പിന്നിൽ വീഴുന്നു.
Someone peeling away a slice of pizza from the tray.	ആരോ ട്രേയിൽ നിന്ന് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
a snowboarder riding the slopes amongst a skier 	ഒരു സ്കീയർക്കിടയിൽ ചരിവുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
a hot dog too long for its bun	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് അതിന്റെ ബണ്ണിന് ദൈർഘ്യമേറിയതാണ്
A bowl filled with buns and tater tots.	ബണ്ണുകളും ടാറ്റർ ടോട്ടുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
The skater is trying his trick on the stone.	സ്കേറ്റർ കല്ലിൽ തന്റെ തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A couple of people carrying boards on top of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a man is riding a skateboard in a bowl	ഒരാൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A knife and a pile of vegetables on top of a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു കത്തിയും പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരവും.
A man riding on his skateboard down the street	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
two female friends share a chocolate covered doughnut	രണ്ട് പെൺ സുഹൃത്തുക്കൾ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് പങ്കിടുന്നു
A table topped with a salad and a piece of cake.	ഒരു സാലഡും കേക്കിന്റെ ഒരു കഷണം കൊണ്ട് ഒരു മേശ.
a beer bottle is sitting by a couple of pizzas	ഒരു ബിയർ കുപ്പി രണ്ട് പിസ്സകൾ ഇരിക്കുന്നു
a little kid is looking at some doughnuts under a display	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഡിസ്പ്ലേയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള ചില ഡോനട്ട്സ് നോക്കുന്നു
A bunch of doughnuts sprinkled with sugar sitting in a basket	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന പഞ്ചസാര തളിച്ചു
a man holding a surfing board in the deep waters	ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three people are standing with a surf board	മൂന്ന് പേർ സർഫ് ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു
A little girl with a cookie in her mouth.	വായിൽ കുക്കിയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a little girl standing in front of surf boards	സർഫ് ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a donut being folded with a paper on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേപ്പർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡോനട്ട് മടക്കിക്കളയുന്നു
There are only half of the birthday cupcakes left	ജന്മദിന കപ്പ് കേക്കുകളിൽ പകുതി മാത്രമേ ശേഷിക്കുന്നുള്ളൂ
A man cutting a cake on top of a white table.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A young man sitting in front of a platter of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളികയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A woman sitting on top of  snow while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ഹിമത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white plate topped with a sandwich and french fries.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A plate on a table, with a sandwich and a bowl of soup on it	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിൽ ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്
A container filled with sugar donuts and vegetables.	പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
An arm holding a box of assorted doughnuts, the box is open and some are displayed on the lid	വിവിധതരം ഡോണട്ട്സ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ, ബോക്സ് തുറന്നിരിക്കുന്നു, ചിലത് ലിഡിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
A box full of a variety of donuts	വൈവിധ്യമാർന്ന ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി
A young child in sunglasses kicking a ball in a yard with dead grass	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മുറ്റത്ത് ചത്ത പുല്ലുമായി പന്ത് തട്ടുന്നു
A group of donuts sitting on top of tissue paper.	ടിഷ്യു പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്.
A set of three white containers filled with meats.	മാംസം നിറച്ച മൂന്ന് വെളുത്ത പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a man skiing very high with his hand high	കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരാൾ ഉയർന്ന സ്കീയിംഗ്
A crowd of people riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a man skiing through the snow.	മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്.
a woman holding onto a container as she eats a donut 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ പിടിക്കുന്നു
A man standing on a snow board on snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോ ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a young man standing in the water next to a white surfboard 	ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A hand holding a hot dog outside on a pavement overlooking trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A pan filled with pigs in a blanket.	ഒരു പുതപ്പിൽ പന്നികൾ നിറച്ച പാൻ.
A man in green in the air on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ വായുവിൽ പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ
a cake with some cream on it put on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ക്രീം അടങ്ങിയ ഒരു കേക്ക്
A chocolate doughnut and a drink sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ടും പാനീയവും.
very many people very warm skiing on the snow	ധാരാളം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വളരെ warm ഷ്മളമായ സ്കീയിംഗ്
a few people doing some tricks with their skateboards 	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
woman with  a donut in her hands walking on the street	കൈയിൽ ഡോനട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
A man in a yellow jacket riding on a snow board	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A man holding a drink at a hot dog eating contest	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ മദ്യപിക്കുന്നു
A wedding cake next to romantic photos and a glass of wine	റൊമാന്റിക് ഫോട്ടോകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു വിവാഹ കേക്കും ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനും
A young man holding a basketball on top of a court.	ഒരു കോർട്ടിന് മുകളിൽ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A wooden table topped with sliced vegetables next to a leaf.	ഒരു ഇലയുടെ അരികിൽ അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A plate with a hot dog, potato chips, and beans with a beer.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്, ബിയറിനൊപ്പം ബീൻസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A burger with some weird topping on it	വിചിത്രമായ ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ഒരു ബർഗർ
a man seated on a table eating bread and a cup of coffee	അപ്പവും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A toddler kicking a large ball in a backyard.	ഒരു കള്ള് വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു വലിയ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A gooey donut in a white wrapper with frosting on it	ഒരു വെളുത്ത റാപ്പറിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്ന ഒരു ഗുയി ഡോനട്ട്
a man is in the air on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of boxes filled with lots of donuts.	ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച രണ്ട് ബോക്സുകൾ.
A display case in a  bakery filled with different types of pastry and donuts.	വ്യത്യസ്ത തരം പേസ്ട്രിയും ഡോനട്ടും നിറച്ച ബേക്കറിയിലെ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
a man is helping a child on a skateboard	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കുട്ടിയെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സഹായിക്കുന്നു
The storefronts of several shops including a donut shop.	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പ് ഉൾപ്പെടെ നിരവധി കടകളുടെ സ്റ്റോർഫ്രോണ്ടുകൾ.
a delicious looking pizza with many different toppings 	വ്യത്യസ്‌ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് പിസ്സ
A young boy riding on top of a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of people standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a plate with some beans, a hot dog and some chips sitting in between a wig and a cup of beer 	കുറച്ച് ബീൻസ്, ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഒരു വിഗ്, ഒരു കപ്പ് ബിയർ എന്നിവയ്ക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ചിപ്പുകൾ
A woman eating a hot dog on top of a piece of tin foil.	ഒരു ടിൻ ഫോയിൽ മുകളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A number of para surfers on water under a partly cloudy sky.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള നിരവധി പാര സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
A person's left hand holding a hot dog with mustard.	കടുക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഇടത് കൈ.
a couple of plates filled with food sitting on a table	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
a person with a snowboard jumping over part of a snowy hill	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് ചാടിവീഴുന്നു
a man sitting an an outdoor table eating a chili dog 	ch ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മുളക് നായയെ തിന്നുന്നു
a young man is performing a skateboarding trick 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Two slices of pizza in a box next to a sewing machine.	ഒരു തയ്യൽ മെഷീന് അടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A white plate topped with a sandwich and fries.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച് ഫ്രൈകളുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A young man riding a skateboard on top of a park.	ഒരു പാർക്കിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman eating a hot dog on a bun.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man with a plate of hot dogs drinking water.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man eating a hot dog on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Food items lay upon a tray held by a man in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഒരാൾ സൂക്ഷിച്ച ട്രേയിൽ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ കിടക്കുന്നു.
A hipster riding a skateboard up the side of a wall.	ഒരു മതിൽ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a talbe with plates of food and a mason jar 	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും ഒരു മേസൺ പാത്രവുമുള്ള ഒരു ടാൽബെ
A man flying through the air on top of a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman eating food next to a drink in a  bottle.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുപ്പിയിലെ പാനീയത്തിന് അടുത്തായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A young man riding a snowboard down the side of a rail.	ഒരു റെയിൽവേയുടെ അരികിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man in a car holding up a box of doughnuts.	കാറിലെ ഒരാൾ ഡോനട്ട്സ് ഒരു പെട്ടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A couple of women sharing a doughnut with each other.	ദമ്പതികൾ സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ഡോനട്ട് പങ്കിടുന്നു.
A group of people walking along a sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large surfboard sitting in the middle of guitars.	ഗിറ്റാറുകളുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സർഫ്ബോർഡ്.
A man flying through the air on top of a snow board.	ഒരു സ്നോ ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich sitting on top of a plate with fries.	ഫ്രൈകളുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A group of children riding on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two slices of pizza in a box with scissors.	കത്രിക ഉള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A plate topped with freis and a drink sitting next to it.	ഫ്രീസിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റും അതിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന പാനീയവും.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a tray of donuts next to another woman holding a tray of donuts.	ഡോനട്ട്സ് ട്രേയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട്സ് ട്രേയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard with an enthusiastic man by him.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഉത്സാഹിയായ മനുഷ്യനോടൊപ്പം ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A plastic plastic plate topped with three different type of food.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പ്ലാസ്റ്റിക് പ്ലേറ്റ്.
A display case in a doughnut shop filled with donuts.	ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഡോനട്ട് ഷോപ്പിലെ ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A man cutting a piece of cake on top of a wooden counter top.	ഒരു മരം ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് മുകളിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man kicking a soccer ball across a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് കുറുകെ ഒരാൾ സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
a plate with a hot dog and some vegetables besides them	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും കൂടാതെ ചില പച്ചക്കറികളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man standing on a board that's sunk in the water.	വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങിയ ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Lots of sugar coated doughnuts stacked in a bin.	ധാരാളം പഞ്ചസാര പൂശിയ ഡോനട്ട്സ് ഒരു ബിന്നിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A person is doing tricks on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A slice of pizza being pulled away from the rest of the pizza.	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സയുടെ ബാക്കി ഭാഗങ്ങളിൽ നിന്ന് വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
very many pizzas in a plate in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം പിസ്സകൾ
A skateboarder riding his board up on its back two wheels.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അതിന്റെ ബോർഡ് രണ്ട് ചക്രങ്ങളിലേക്ക് കയറുന്നു.
A cardboard box with various kinds of doughnuts in it.	വിവിധതരം ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സ്.
A plate of food and a soft drink with a lime slice in it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും അതിൽ ഒരു നാരങ്ങ കഷ്ണം അടങ്ങിയ ശീതളപാനീയവും.
A woman wearing red, heart shaped sun glasses eating a pastry.	ചുവന്ന, ഹൃദയ ആകൃതിയിലുള്ള സൺ ഗ്ലാസുകൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്നു.
some chips and a piece of meat and vegetables	കുറച്ച് ചിപ്പുകളും ഇറച്ചി പച്ചക്കറികളും
A young lady putting on her snow board near a young man doing the same.	ഒരു യുവതി തന്റെ സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവിന്റെ അടുത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
An aerial shot looks down on an open box and a pink birthday cake with very large wicks, or sticks, and blue roses. 	ഒരു ഏരിയൽ ഷോട്ട് ഒരു തുറന്ന ബോക്സിലും പിങ്ക് ജന്മദിന കേക്കിലും വളരെ വലിയ തിരി, അല്ലെങ്കിൽ വിറകുകൾ, നീല റോസാപ്പൂക്കൾ എന്നിവ കാണുന്നു.
Two women biting into a chocolate doughnut together.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോണറ്റിൽ കടിക്കുന്നു.
A young man para-surfing across the water on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ പാരാ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A doughnut, cup of coffee, and magazine on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ട്, കപ്പ് കാപ്പി, മാഗസിൻ.
a couple of little shops that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് ചെറിയ കടകൾ
a woman with glasses eating a bread very happy	വളരെ സന്തോഷത്തോടെ റൊട്ടി കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman enjoying her breakfast at a restaurant.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പ്രഭാതഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a man that is eating a small hotdog	ഒരു ചെറിയ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person that is standing on a snowboard	സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
a man skiing on the snow near a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man rides a snowboard down a large snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വലിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man that is jumping a skateboard over something	എന്തോ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A man holding a little girl on a skateboard.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman giving thumbs up on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ തംബ്‌സ് അപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a a loaf of bread on a bowl and some bottles	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു അപ്പവും കുറച്ച് കുപ്പികളും
a lady that is eating some kind of doughnut	ഒരുതരം ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A woman sitting at a table with breakfast foods on it.	ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് പ്രഭാതഭക്ഷണങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Table full of vegetables, a sandwich and an open jar of mayo.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ പട്ടിക, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, മയോയുടെ തുറന്ന പാത്രം.
A group of people on skis at the top of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a surf board on the sandy beach 	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ്
A man using a park bench to perform a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കാൻ പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bowl of food that has some bread in it	ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണത്തിൽ കുറച്ച് റൊട്ടി ഉണ്ട്
A wig sits on a table beside a plate of food and a drink.	ഒരു വിഗ് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിനും പാനീയത്തിനും അരികിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
People skateboarding on the pavement and a wooden ramp.	നടപ്പാതയിലും ആളുകൾ ഒരു മരം പാതയിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A tennis player in action on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man performing a skateboarding trick and posing mid-air.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുകയും മിഡ് എയർ അവതരിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man that is jumping a skateboard by some stairs	ചില പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
a surfing board on the beach others playing	മറ്റുള്ളവർ കളിക്കുന്ന ബീച്ചിലെ ഒരു സർഫിംഗ് ബോർഡ്
a man that is jumping a snowboard on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A woman dressed in warm clothing for snowboarding.	സ്നോബോർഡിംഗിനായി warm ഷ്മള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
a man that is snowboarding on a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
a table that has a bunch of cut up food on it	ഒരു കൂട്ടം മേശപ്പുറത്ത് വെട്ടിമാറ്റിയ ഭക്ഷണം
A smiling man and a very cute small kid on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യനും വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചെറിയ കുട്ടിയും.
a skater with long hair and a green shirt is in the air	നീളമുള്ള മുടിയും പച്ച ഷർട്ടും ഉള്ള സ്കേറ്റർ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A man holding on to a little girl that is riding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a large hot dog that has cheese on top of it	ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ്, അതിന് മുകളിൽ ചീസ് ഉണ്ട്
A man holds a box from pizza hut at a baseball stadium.	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരാൾ പിസ്സ കുടിലിൽ നിന്ന് ഒരു പെട്ടി പിടിക്കുന്നു.
a bunch of doughnuts next to each other	പരസ്പരം ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്
A lettuce sandwich is surrounded by fruits and vegetables. 	ഒരു ചീര സാൻഡ്‌വിച്ച് ചുറ്റും പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
a big group of people that are standing in some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
Boy on skateboard high up on wall at skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ചുവരിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പയ്യൻ.
A person on a snow board high in the air.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
A man with a deformed face sitting at a table	വികൃതമായ മുഖമുള്ള ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A surfboard sitting in the sand on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A bunch of pizza sitting on pans with bottles of beer	ബിയർ കുപ്പികളുമായി ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പിസ്സ
A close up view of a girl eating a pastry.	ഒരു പെസ്ട്രി കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
Person doing a skateboard trick on concrete stairs.	കോൺക്രീറ്റ് ഗോവണിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A very big bowl filled with some tasty looking food.	വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പാത്രം.
Counter top with sandwich, plates, fruit in basket and vegetables. 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, പ്ലേറ്റുകൾ, കൊട്ടയിലെ പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ക er ണ്ടർ ടോപ്പ്.
Woman on a surfboard just below a wave.	തിരമാലയ്ക്ക് തൊട്ടുതാഴെയുള്ള സർഫ്ബോർഡിലെ സ്ത്രീ.
a small pizza in a box at a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലെ ബോക്സിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A man with a badly disfigured face eating some food.	മോശമായി രൂപഭേദം സംഭവിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a man that is on a surfboard with a kite	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A basketball game is going on with men and women playing.	പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും കളിക്കുന്ന ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു.
wedding cake and wedding photograph and wine glass on table	വിവാഹ കേക്കും വിവാഹ ഫോട്ടോയും മേശപ്പുറത്ത് വൈൻ ഗ്ലാസും
A little girl wearing a cap is admiring the display of baked goods.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുടെ പ്രദർശനത്തെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
a surfboard that is on a brown beach	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു സർഫ്ബോർഡ്
a man that is jumping his big skateboard	തന്റെ വലിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A person on a surf board holding on to a para sail.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പാരാ കപ്പൽ പിടിക്കുന്നു.
An open box of a personal pizza with onions on it being held by someone at a baseball game. 	ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സയുടെ ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു തുറന്ന പെട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ആരോ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A little boy wearing a jacket and eating some food	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച് കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A wig laying beside a dinner plate with hotdog and chips.	ഹോട്ട്ഡോഗും ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു വിഗ് കിടക്കുന്നു.
A boy doing tricks on a skateboard while going down the stairs. 	പടിയിറങ്ങുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A young man skateboards while a group of other men sit on a park bench watching	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ മറ്റ് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ
A young woman snowboards, and the picture is surrounded by portraits of the same woman	ഒരു യുവതി സ്നോബോർഡുകൾ, ചിത്രത്തിന് ചുറ്റും ഒരേ സ്ത്രീയുടെ ഛായാചിത്രങ്ങൾ ഉണ്ട്
A man trying to get out of flooded waters.	വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ നിന്ന് കരകയറാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man cutting a cake celebrating his 50th birthday.	അമ്പതാം ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
three people holding a surf board on a walk way	കാൽനടയായി മൂന്ന് ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
a man on a skate board riding down a park road	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ പാർക്ക് റോഡിൽ കയറുന്നു
A male tennis player that is standing at the service line of a hard surface court.	കഠിനമായ ഉപരിതല കോർട്ടിന്റെ സേവന നിരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A group of people rest on the slop with their snowmobiles.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്നോ‌മൊബൈലുകളുമായി ചരിവിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a bunch of different appliances on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത ഉപകരണങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം
a man that is jumping a snowboard in the iar	ഇയറിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
Five pictures of a woman in cold weather gear and snowboarding. 	തണുത്ത കാലാവസ്ഥ ഗിയറിലും സ്നോബോർഡിംഗിലും ഒരു സ്ത്രീയുടെ അഞ്ച് ചിത്രങ്ങൾ.
A business man cutting a cake with a 50th sign nearby.	സമീപത്ത് അമ്പതാമത്തെ ചിഹ്നമുള്ള കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു ബിസിനസുകാരൻ.
A plate of donuts layered with candles for a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിനായി മെഴുകുതിരികളാൽ ലേയേർഡ് ചെയ്ത ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്.
woman and man sitting in snow with snow board on feet	സ്ത്രീയും പുരുഷനും മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന കാലിൽ സ്നോ ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു
Two people that are skateboarding on pavement and a ramp.	നടപ്പാതയിലും റാമ്പിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A plate with a sandwich and french fries with a drink in a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഡ്രിങ്ക് ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A donut shop in the middle of an Asian city.	ഒരു ഏഷ്യൻ നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പ്.
skateboarder in red helmet jumping on skateboard ramp	ചുവന്ന ഹെൽമെറ്റിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ചാടുന്നു
A snowboarding that is doing a trick in the air.	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്നോബോർഡിംഗ്.
a sandwich  with french fries on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
An anniversary cake on a table with a picture and glass of wine.	ഒരു ചിത്രവും ഗ്ലാസ് വൈനും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാർഷിക കേക്ക്.
A wire fence divides a background of backyards and houses from a yard with a child kicking a large ball.	ഒരു മുറ്റത്ത് നിന്ന് വീട്ടുമുറ്റങ്ങളുടെയും വീടുകളുടെയും പശ്ചാത്തലം ഒരു വയർ വേലി വിഭജിക്കുന്നു, ഒരു കുട്ടി ഒരു വലിയ പന്ത് തട്ടുന്നു.
Basketball players reaching for the ball under the net during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ വലയ്ക്കടിയിൽ പന്തിനായി എത്തുന്ന ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A donut shop is in a row of asian stores.	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പ് തുടർച്ചയായി ഏഷ്യൻ സ്റ്റോറുകളിലാണ്.
A young person on skis is perched on the ground.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A person skiing in the snow and a dog running along side him. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു നായയും അരികിലൂടെ ഓടുന്നു.
A skier photoshopped to look like he is way high in the sky 	ആകാശത്ത് ഉയർന്നതാണെന്ന് തോന്നിപ്പിക്കുന്നതിനായി ഒരു സ്കീയർ ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചെയ്തു
a man holding onto a cup and a banana split 	ഒരു പാനപാത്രം പിടിച്ച് ഒരു വാഴപ്പഴം പിളർന്നു
A tray full of sugared and raised donuts. 	പഞ്ചസാരയും വളർത്തപ്പെട്ട ഡോണട്ടും നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
A man is skateboarding and doing a jump in the air.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
a couple of guys that are playing some basketball	കുറച്ച് ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a bunch of doughnuts that are in a tray	ഒരു ട്രേയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്
A boy that is holding a sandwich in his hand.	കയ്യിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
The young man is getting ready to do tricks on his skateboard.	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A bowl full of hot dog buns and tater tots.	ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണുകളും ടാറ്റർ ടോട്ടുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
Several photos of a female snowboarder in action and posing	ഒരു സ്‌നോബോർഡറുടെ പ്രവർത്തനത്തിലും പോസിലും നിരവധി ഫോട്ടോകൾ
A man enjoying a large hotdog at an outside cafe.	പുറത്തുള്ള കഫേയിൽ ഒരു വലിയ ഹോട്ട്ഡോഗ് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is flying high in the air on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
a guy trying out a jump with a skateboard but failing 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജമ്പ് പരീക്ഷിച്ചെങ്കിലും പരാജയപ്പെട്ടു
Person doing skateboarding tricks in front of a crowd	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി
a man that is eating a bowl full of ice cream 	ഐസ്ക്രീം നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy is sitting at a table eating.	ഒരു ആൺകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A personalized cake is sitting next to wedding decorations.	വിവാഹ അലങ്കാരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വ്യക്തിഗത കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Cool winter hats are important to female snowboarders.	സ്ത്രീ സ്നോബോർഡർമാർക്ക് തണുത്ത ശൈത്യകാല തൊപ്പികൾ പ്രധാനമാണ്.
little girl in a pink cape with lightening bolt looking at donute case	പിങ്ക് കേപ്പിലുള്ള കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട് കേസ് നോക്കുന്ന മിന്നൽ ബോൾട്ട്
a child with glasses eating a frosted cookie	തണുത്തുറഞ്ഞ കുക്കി കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള കുട്ടി
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A couple of woman with some trays of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചില ട്രേകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
Man holding dessert item at indoor business gathering.	ഇൻഡോർ ബിസിനസ്സ് ഒത്തുചേരലിൽ ഡെസേർട്ട് ഇനം കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ.
A person on a skateboard in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
a sandwich and some french fries sitting on a plate next to a gravy boat and a glass of beer 	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഗ്രേവി ബോട്ടിനും ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറിനും അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
Old photograph depicting former head of state sitting in office with young girl and staff.	മുൻ രാഷ്ട്രത്തലവൻ പെൺകുട്ടിയോടും സ്റ്റാഫിനോടും ഒപ്പം ഇരിക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
Young man in mid air in skateboard stunt, with onlookers.	കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ടിലെ മിഡ് എയറിലെ യുവാവ്.
snowboarders on snow with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള സ്നോബോർഡർമാർ
A person on a skateboard up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ.
man on skis with brown dog in snow 	മഞ്ഞ്‌ തവിട്ടുനിറമുള്ള നായയുമായി സ്കീസിൽ മനുഷ്യൻ
Surfboard sits in the sand with beach goers in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബീച്ച് യാത്രക്കാരുമായി സർഫ്ബോർഡ് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard in the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Coffee and doughnut sit on a magazine on a table. 	കോഫിയും ഡോനട്ടും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മാസികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a snowboard goes down a mountain.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു മലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A red food tray with a white plate that has a half eaten hot dog and fries, along with a beverage cup.	ഒരു വെള്ള നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു ചുവന്ന ഭക്ഷണ ട്രേ, പകുതി കഴിച്ച ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും, ഒപ്പം ഒരു പാനീയ കപ്പും.
a man that has a basketball in his hand	കയ്യിൽ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
a person that i s stuck with their skies	ഞാൻ അവരുടെ ആകാശത്ത് കുടുങ്ങിയ ഒരു വ്യക്തി
A man hits a ball on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടി.
a women that is snowboarding down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന സ്ത്രീകൾ
A person that is skiing through the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man that is trying to eat without any hands.	കൈകളില്ലാതെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A person standing on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Kitchen worker busy decorating baked pastry items with green icing.	അടുക്കളത്തൊഴിലാളി പച്ച ഐസിങ്ങ് ഉപയോഗിച്ച് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പേസ്ട്രി ഇനങ്ങൾ അലങ്കരിക്കുന്ന തിരക്കിലാണ്.
A man on a snowboard jumps in the air	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A little girl with a cape on standing in front of a glass showing a display of bagels, muffins and cookies. 	ഒരു ഗ്ലാസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കേപ്പുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ബാഗെലുകൾ, മഫിനുകൾ, കുക്കികൾ എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം കാണിക്കുന്നു.
A man on a surfboard in the water and holding onto a handle with ropes for a kite surfing.	വെള്ളത്തിൽ‌ ഒരു സർ‌ബോർ‌ഡിലുള്ള ഒരാൾ‌, കൈറ്റ് സർ‌ഫിംഗിനായി കയറുകളുള്ള ഒരു ഹാൻ‌ഡിൽ‌ പിടിക്കുന്നു.
a couple of people walking around on a path	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man points to the piece of food he is holding	ഒരു മനുഷ്യൻ താൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു
A man on a snowboard is performing a trick.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man that is skateboarding on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
a plate with a doughnut and a cup by it	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്, ഒരു കപ്പ്
a person that is skating down the road	റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
An assortment of mixed pastries categorized by name.	പേര് അനുസരിച്ച് വർഗ്ഗീകരിച്ച മിശ്രിത പേസ്ട്രികളുടെ ശേഖരം.
A baker that is decorating pastries with green icing.	പച്ച ഐസിങ്ങ് ഉപയോഗിച്ച് പേസ്ട്രികൾ അലങ്കരിക്കുന്ന ഒരു ബേക്കർ.
A person taking a bite out of a pastry.	ഒരു പേസ്ട്രിയിൽ നിന്ന് കടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man eating a hotdog at his table outside 	ഒരാൾ തന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
An assortment of cupcakes made to look like sheep.	ആടുകളെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന കപ്പ് കേക്കുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A snowboarder jumps high into the air next to a group of trees.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളുടെ അടുത്തായി വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Birthday cake with candles on top of cardboard box.	കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്‌സിന് മുകളിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്.
A woman and a man sitting in the snow with their snowboards on.	സ്നോബോർഡുകൾ ധരിച്ച് ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A salad and a partially eaten sandwich on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാലഡും ഭാഗികമായി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചും.
Mini hotdogs on baking sheet just being cooked.	ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിലെ മിനി ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഇപ്പോൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A plate of chips and a sandwich next to a soda.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിപ്‌സും ഒരു സോഡയുടെ അടുത്തുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A man holding a baking tray with tostadas on it.	ടോസ്റ്റഡാസുമായി ബേക്കിംഗ് ട്രേയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder snowboarding down a hillside lined with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡർ സ്നോബോർഡിംഗ്.
Two women holding up trays filled with doughnuts.	ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ട്രേകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A person on on skis leaning on their poles.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ധ്രുവങ്ങളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A group of people in business attire standing up around a table that has a cake on it and one man is cutting the cake with a knife.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A smiling young man in the water with a white surfboard.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡുള്ള വെള്ളത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
The birthday cake is decorated with icing and sticks. 	ജന്മദിന കേക്ക് ഐസിംഗും സ്റ്റിക്കുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A smiling group of business people watching a man cit a cake.	ഒരു മനുഷ്യൻ കേക്ക് സിറ്റ് ചെയ്യുന്നത് കാണുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ബിസിനസ്സ് ആളുകൾ.
A chicken sandwich and french fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും.
Cupcakes on a tray in a display case.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഒരു ട്രേയിലെ കപ്പ്‌കേക്കുകൾ.
A man sitting at a table and eating a hot dog.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
There is food on the plate and a glass of juice. 	പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് ജ്യൂസും ഉണ്ട്.
Several cup cakes decorated  to look like a sheep on a pan.	ചട്ടിയിൽ ആടുകളെപ്പോലെ അലങ്കരിച്ച നിരവധി കപ്പ് കേക്കുകൾ.
a man wearing brown is skating in a park	തവിട്ട് നിറമുള്ള ഒരാൾ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A woman prepares to serve a volleyball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു വോളിബോൾ സേവിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A room with several people sitting at tables in it. 	നിരവധി ആളുകളുള്ള ഒരു മുറി അതിൽ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very close up look at some tasty looking food.	രുചികരമായ ചില ഭക്ഷണങ്ങളെ വളരെ അടുത്തറിയുക.
A table with some very tasty looking food.	വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു മേശ.
A woman in glasses eating a messy hot dog.	ഗ്ലാസുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man nearly sticking his face in a plate of salad.	ഒരു വ്യക്തി സാലഡ് തളികയിൽ മുഖം ഒട്ടിക്കുന്നു.
A purple team and a black team are playing a game of basketball.	ഒരു പർപ്പിൾ ടീമും ഒരു കറുത്ത ടീമും ബാസ്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man making a jump on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A person on a snow board in a big snowy field.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Different types of food displayed for customers to purchase	ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് വാങ്ങുന്നതിനായി വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിക്കും
A very close up look at a plate with some food on it.	വളരെ അടുത്ത് നോക്കിയാൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A girl in a cape is looking at a bunch of donuts and bagels.	ഒരു കേപ്പിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സും ബാഗെലുകളും നോക്കുന്നു.
A woman hitting a volleyball in front of a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വോളിബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A chef and some people gathered by a big cake.	ഒരു പാചകക്കാരനും ചില ആളുകളും ഒരു വലിയ കേക്ക് ശേഖരിച്ചു.
A hoagie and fries are sitting on a plate.	ഒരു ഹോഗിയും ഫ്രൈയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A grilled chicken sandwich is on a plate with fries.  	ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Several children sit at a skate park beside a photographer.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫറുടെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is hitting a tennis ball on a blue court.	ഒരാൾ നീല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
a group of people eating lunch at a table	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A skier performing a ski jump on  mountainside.	മലയോരത്ത് ഒരു സ്കീ ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Little cup cakes that are made to look like animals.	മൃഗങ്ങളെപ്പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്ന ചെറിയ കപ്പ് കേക്കുകൾ.
A personal pizza with a baseball field in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡുള്ള ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സ.
a number of small hot dogs wrapped in something 	എന്തോ പൊതിഞ്ഞ നിരവധി ചെറിയ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
a container with white rice, with cut up broccoli, carrots, and a hot dog 	വെളുത്ത ചോറുള്ള ഒരു കണ്ടെയ്നർ, മുറിച്ച ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് എന്നിവ
Two men, a chef and young girl posing in front of a cake.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ, ഒരു പാചകക്കാരനും പെൺകുട്ടിയും ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A teenager does not make any expression as he rides a skate board.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പ്രകടനവും നടത്തുന്നില്ല.
some little cupcakes with chocolate frosting on them sitting in a display case 	ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ചില ചെറിയ കപ്പ് കേക്കുകൾ
Group of people on skies going down a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ആകാശത്തിലെ ആളുകളുടെ സംഘം.
A pan of food on the stove consisting of sliced carrots	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് അടങ്ങിയ സ്റ്റ ove യിലെ ഭക്ഷണ പാൻ
A plate of food is sitting on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A skate boarder is doing stunts on his skate board.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A man flying a kite and standing on a surf board in the lake	തടാകത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
Three male skiers pose for a picture in the snow.	മൂന്ന് പുരുഷ സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A beach volleyball player reaches up to serve the ball.	ഒരു ബീച്ച് വോളിബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കാൻ എത്തുന്നു.
a black and white photo of people at a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിലുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A kitesurfer glides through the water with a banner in the foreground.	ഒരു കൈറ്റ്സർഫർ മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു ബാനർ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
There is a bunch of stuff sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ഇരിക്കുന്നു.
Crabs, carrots, and potatoes served on a plate on a tiled table.	ഞണ്ടുകൾ, കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ടൈൽ ചെയ്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
a person at a table with a plate of food 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A trio of men with skis and snowboard stand together.	സ്കീസും സ്നോബോർഡുമുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ മൂവരും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A young person in a snow ski suit with helmet and goggles skiing down a mountain.	സ്നോ സ്കൈ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഹെൽമെറ്റും ഗോഗിളുകളും ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A person on a snowboard prepares to go down a slope.	ഒരു സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A meal with fried carrot on top of rice.	അരിയുടെ മുകളിൽ വറുത്ത കാരറ്റ് ഉള്ള ഭക്ഷണം.
An older woman eats a sandwich and drinks a diet coke.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുകയും ഡയറ്റ് കോക്ക് കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
People are walking together on the brick path.	ആളുകൾ ഇഷ്ടിക പാതയിലൂടെ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A man holding a foam bowl in one hand an a banana split in another hand. 	ഒരു കൈയിൽ ഒരു നുരയെ പാത്രം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരു കയ്യിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിളർന്നു.
A boy is eating a sandwich in front of a computer.	ഒരു ആൺകുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A salad and a half eaten burger sit on a plate.	ഒരു സാലഡും ഒന്നര കഴിച്ച ബർഗറും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a person giving a ski lesson to a group of children.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾക്ക് ഒരു സ്കൂൾ പാഠം നൽകുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്.
A person teaches children house to ski on a small hill.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻമുകളിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ കുട്ടികളെ വീട് പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A time lapse photo of a snowboarder performing a jump.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നതിന്റെ സമയക്കുറവ് ഫോട്ടോ.
A small personal pizza the the lap of someone at a baseball game.	ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ പിസ്സ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാളുടെ മടി.
A man prepares to throw a ball on a basketball court. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A single guy standing with skies in the snow.	ഹിമത്തിൽ ആകാശവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ വ്യക്തി.
There are candles in a pink birthday cake.	പിങ്ക് ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികളുണ്ട്.
A person who is skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A women who is reaching up to hit a volley ball.	ഒരു വോളി ബോൾ അടിക്കാൻ എത്തുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a person holding a chocolate donut with chocolate frosting and sprinkles on it 	ഒരു വ്യക്തി ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട് പിടിച്ച് അതിൽ തളിക്കുന്നു
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man who is putting his face next to his plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റിനടുത്ത് മുഖം വയ്ക്കുന്ന ഒരാൾ.
A meal including rice, hot dogs, carrots, and broccoli.	അരി, ഹോട്ട് ഡോഗ്, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം.
The picture shows the underside of a jumping snowboarder. 	ചാടുന്ന സ്നോബോർഡറിന്റെ അടിവശം ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
People watching a skier on a winter day.	ഒരു ശീതകാല ദിനത്തിൽ ഒരു സ്കീയർ കാണുന്ന ആളുകൾ.
A man that is cutting a chocolate cake.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is getting ready to kick a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a kiteboard next to a black banner.	കറുത്ത ബാനറിനടുത്ത് കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table with four plates of food.	നാല് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person is snowboarding down a snowy hill	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A man on a snowboard performing a trick.	സ്നോബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A man putting icing on top of chocolate cookies.	ചോക്ലേറ്റ് കുക്കികൾക്ക് മുകളിൽ ഐസിംഗ് ഇടുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sitting at different tables.	വ്യത്യസ്ത മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man riding a skateboard down some steps.	ഒരാൾ പടിയിറങ്ങി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a body of water 	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
The man is holding the handle of strings while kite surfing. 	കൈറ്റ് സർഫിംഗ് സമയത്ത് മനുഷ്യൻ സ്ട്രിംഗുകളുടെ ഹാൻഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A couple of sandwiches sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Two girls biting into the same doughnut together.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരേ ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്നു.
A assortment of donuts on display in a donut shop.	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം.
A plate full of food on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple of dogs standing next to a large pizza covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Rows of hors d'oeuvres, pigs in a blanket, on waxed paper with the sides bent up.	ഹോഴ്‌സ് ഡി ഓവ്രസിന്റെ വരികൾ, ഒരു പുതപ്പിൽ പന്നികൾ, മെഴുകിയ കടലാസിൽ വശങ്ങൾ വളച്ച്.
A man taking a large bite of his hotdog.	ഒരാൾ തന്റെ ഹോട്ട്ഡോഗിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ കടിയെടുക്കുന്നു.
A group of men standing on top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A person on a snowboard jumping on a hilly mountainside.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മലയോര മലഞ്ചെരിവിൽ ചാടുന്നു.
a woman eating a donut with white frosting and sprinkles on it 	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും അതിൽ തളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
The chicken sandwich is next to french fries and a pickle. 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയ്ക്കും അച്ചാറിനും അടുത്താണ് ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A group of people at an event eating food.	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A boy is performing skateboard tricks down a set of stairs.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിയിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Group of winter sportsman cross country skiing up a mountain.	വിന്റർ സ്‌പോർട്‌സ്മാൻ ക്രോസ് കൺട്രി സ്‌കീയിംഗ് ഗ്രൂപ്പ് ഓഫ് പർവതം.
The three donuts each have different flavors of icing. 	മൂന്ന് ഡോനട്ടുകൾക്കും ഐസിംഗിന്റെ വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധങ്ങളുണ്ട്.
The long trays have rows of cooked sausage and ham. 	നീളമുള്ള ട്രേകളിൽ വേവിച്ച സോസേജ്, ഹാം എന്നിവയുടെ വരികളുണ്ട്.
A plate is shown, with lettuce and a sandwich.	ചീരയും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person riding a snow board on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
two people holding trays of doughnuts near one another 	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് ഡോനട്ട്സ് ട്രേകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു
A man is standing on a snowboard, atop a mountain.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ, ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man stoops down to eat the food on the plate. 	പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ കുനിഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A skateboarder in jeans is crouched down low.	ജീൻസിലുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ താഴ്ന്ന നിലയിലാണ്.
A woman is taking a bite of a hot dog.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കടിക്കുന്നു.
The crowd watches as a woman serves the volleyball. 	ഒരു സ്ത്രീ വോളിബോൾ സേവിക്കുമ്പോൾ കാണികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A pastry chef puts icing on a pastry.	ഒരു പേസ്ട്രി ഷെഫ് ഒരു പേസ്ട്രിയിൽ ഐസിംഗ് ഇടുന്നു.
Two girls who are both biting a chocolate doughnut.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കടിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Some seafood is on a plate with small potatoes.	ചെറിയ ഉരുളക്കിഴങ്ങുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് ചില സമുദ്രവിഭവങ്ങൾ.
A woman sitting at a table with large plates of hash browns.	ഹാഷ് ബ്ര brown ണിന്റെ വലിയ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
a man with a surfboard standing next to tree 	മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
Several shelves of donuts of different colors and sizes.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലും വലുപ്പത്തിലുമുള്ള ഡോണട്ടുകളുടെ നിരവധി അലമാരകൾ.
A person water skiing falls in a lake.	ഒരു വ്യക്തി വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ഒരു തടാകത്തിൽ വീഴുന്നു.
A pile of celery next to some carrots and a knife on  cutting board.	ചില കാരറ്റിന് അടുത്തായി സെലറിയുടെ ഒരു കൂമ്പാരവും കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തിയും.
A sandwich and french fries beside a beer.	ഒരു ബിയറിനടുത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ.
a person riding a skate board near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cut in half sandwich sitting on top of a napkin.	ഒരു തൂവാലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
A woman sitting on snow next to skis.	സ്കീസിന് അടുത്തായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A snow skier is going a snowy mountain slope.	ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവത ചരിവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A person that is snow skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിറങ്ങി മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A snowboarder soaring above a slope looking out on a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ചരിവിനു മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
The serious look on his face shows his determination.	അവന്റെ മുഖത്തെ ഗുരുതരമായ രൂപം അവന്റെ ദൃ mination നിശ്ചയം കാണിക്കുന്നു.
A young snow skier is dressed in a green jacket.	ഒരു യുവ സ്നോ സ്കീയർ പച്ച ജാക്കറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
There is a group of people getting ready to ski. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A plate filled with Alaskan snow crab, carrots and potatoes.	അലാസ്കൻ സ്നോ ക്രാബ്, കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The snow slope looks like it has been raked.	മഞ്ഞ്‌ ചരിവ് റാക്ക് ചെയ്തതായി തോന്നുന്നു.
There is a man snowboarding on a mountain.	ഒരു മലയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ് ഉണ്ട്.
Carrots are laying on a cutting board with a knife.	കാരറ്റ് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കുന്നു.
Two people that are standing and sitting in the snow with board gear.	ബോർഡ് ഗിയറുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A girl sits on the president's desk in front of a huge cake.	ഒരു പെൺകുട്ടി പ്രസിഡന്റിന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Baker hunched over applying green frosting to pastries.	പേസ്ട്രികളിൽ പച്ച മഞ്ഞുരുകുന്നത് പ്രയോഗിക്കാൻ ബേക്കർ ശ്രമിച്ചു.
Three glazed donut pastries on parchment paper in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ കടലാസ് പേപ്പറിൽ തിളങ്ങുന്ന മൂന്ന് ഡോനട്ട് പേസ്ട്രികൾ.
Three chafing dishes with tongs set out for breakfast.	ടോങ്ങുകളുള്ള മൂന്ന് ചാഫിംഗ് വിഭവങ്ങൾ പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിനായി പുറപ്പെട്ടു.
A tray full of pigs in a blanket sausages covered with biscuit.	ബിസ്കറ്റ് പൊതിഞ്ഞ പുതപ്പ് സോസേജുകളിൽ പന്നികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
A woman that is surfing on a surfboard through the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിലൂടെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A whole bunch of random items are laying on a table.	ക്രമരഹിതമായ ഇനങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
There is a hotdog with onion and a chili cheese fries.	സവാള, ചില്ലി ചീസ് ഫ്രൈ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ഉണ്ട്.
A group of kids is skiing in the daylight.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man on skis is going down a mountain slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ പർവത ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A woman stands beside a man cutting into a chocolate cake. 	ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The soccer player is running beside a referee. 	ഒരു റഫറിയുടെ അരികിൽ സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഓടുന്നു.
A woman sitting at the table eating a sandwich.	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man carrying a surfboard on top of a river.	ഒരു നദിയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a snowboard through the air over a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ വായുവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate topped with a pile of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man is on a snowboard on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
a man on a snowboard jumping over part of the hill 	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
Keys, cell phone, watch, and other items are laying on a table.	കീകൾ‌, സെൽ‌ഫോൺ‌, വാച്ച്, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ‌ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A group of people sitting at several tables with food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി നിരവധി മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The snowboarder is wearing a helmet as he rides through the snow. 	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
a knife leaning on a plate with some meat and veggies on it	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു കത്തി
A plate with rice, vegetables, and meat in a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ അരി, പച്ചക്കറികൾ, മാംസം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of kids in skate attire sitting at the top of a ramp.	സ്കേറ്റ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder gives two thumbs up to the camera.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ക്യാമറയിലേക്ക് രണ്ട് തംബ്സ് നൽകുന്നു.
Two skiers are below the snow covered trees. 	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങൾക്ക് താഴെയാണ് രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A surfboard is in the middle of the guitar display.	ഗിത്താർ ഡിസ്‌പ്ലേയുടെ മധ്യത്തിലാണ് ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
A skateboarder grinding a wall on a skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മതിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A surfer is covered in the spray from a large wave.	ഒരു വലിയ തരംഗത്തിൽ നിന്ന് സ്പ്രേയിൽ ഒരു സർഫർ മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A man holding a banana split in his right hand.	വലതു കൈയിൽ വാഴപ്പഴം പിളർന്ന ഒരാൾ.
A man wearing skis riding down a snowy trail next to a dog.	സ്കിസ് ധരിച്ച ഒരാൾ നായയുടെ അരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young person is ramping a ski board in a green snow suit.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള സ്നോ സ്യൂട്ടിൽ ഒരു യുവാവ് ഒരു സ്കൂൾ ബോർഡ് വലിക്കുകയാണ്.
a child on a wooden skate board on a concrete floor	കോൺക്രീറ്റ് തറയിൽ മരം സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി
a person jumping a snow board in the air 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A snowboarder jumping a hill at a resort.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു റിസോർട്ടിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A man in a wet suit holding a surfboard on some waves.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചില തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A group of skiers trekking through the snow.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു.
a pizza box with two slices left next to a sewing machine and sewing kit 	ഒരു തയ്യൽ മെഷീനും തയ്യൽ കിറ്റിനും അടുത്തായി രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പിസ്സ ബോക്സ്
A man skis down a road while a dog follows.	ഒരു നായ പിന്തുടരുമ്പോൾ ഒരാൾ റോഡിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A view of a sandwich with a side salad.	ഒരു സൈഡ് സാലഡുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ കാഴ്ച.
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a woman in glasses is biting into a hotdog	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട്ഡോഗിലേക്ക് കടിക്കുകയാണ്
A person on a snowboard riding over a hill side.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A skier is riding down a snowy slope.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young man is jumping with his skateboard outdoors.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പുറത്തേക്ക് ചാടുകയാണ്.
The man is surfboarding through a man-made river. 	മനുഷ്യനിർമിത നദിയിലൂടെ മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a close up of cup cakes made to look like sheep	ആടുകളെപ്പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്ന കപ്പ് ദോശകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Tiny hamburgers sit on a square white plate.	ചെറിയ ഹാംബർഗറുകൾ ഒരു ചതുര വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A display of several guitars on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ നിരവധി ഗിറ്റാറുകളുടെ പ്രദർശനം.
A woman eating a chocolate flavored donut next to another woman.	മറ്റൊരു സ്ത്രീക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
The man is skiing down the snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ അയാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black and white picture of kids in skateboarding gear.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഗിയറിലെ കുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A woman eating a sandwich and drinking a Coca-Cola Lite.	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുകയും കൊക്കക്കോള ലൈറ്റ് കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The plate is holding a sandwich, chips, and lettuce.	പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്‌സ്, ചീര എന്നിവ പിടിക്കുന്നു.
A hot dog sitting on top of a gun on a white paper basket.	ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ കൊട്ടയിൽ തോക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a close up of a plate of food with lettuce	ചീരയോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a person jumping a snow board in the air 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A group of men wading through a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ശരീരത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
The wake boarder has fallen off of the surfboard. 	വേക്ക് ബോർഡർ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീണു.
A person holding a chocolate doughnut with sprinkles.	തളിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a man and a skateboard in black and white in a color pic	ഒരു മനുഷ്യനും സ്കേറ്റ്ബോർഡും കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ചിത്രത്തിൽ
several people with surf boards surfing on a man made wave	ഒരു മനുഷ്യൻ സൃഷ്ടിച്ച തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ബോർഡുകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
A person that is sitting at a table and eating food. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A box filled with chocolate frosted donuts on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോണട്ട്സ് നിറച്ച ബോക്സ്.
A tray filled with lots of cupcakes covered in chocolate icing.	ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ധാരാളം കപ്പ് കേക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
a bottom view of a snowboarder jumping in the air with a snowboard	ഒരു സ്നോബോർഡറുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന സ്നോബോർഡറിന്റെ ചുവടെയുള്ള കാഴ്ച
A pizza sitting inside of a box next to a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോക്സിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two iced donuts and a filled chocolate donut on paper.	രണ്ട് ഐസ്ഡ് ഡോണട്ട്സും പേപ്പറിൽ നിറച്ച ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ടും.
Sausage and bacon on trays with serving tongs.	സേവിക്കുന്ന ടോങ്ങുകളുള്ള ട്രേകളിൽ സോസേജും ബേക്കണും.
a number of guitars on display near a surf board	ഒരു സർഫ് ബോർഡിന് സമീപം നിരവധി ഗിറ്റാറുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman eating a hotdog covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man eating a glazed donut in front of a camera. 	ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bite taken out of a chocolate donut with sprinkles.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനറ്റിൽ നിന്ന് സ്പ്രിംഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പുറത്തെടുത്തു.
A child eating cake from a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
A man on a surf board riding the waves.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A MAN IS AT THE BASKETBALL COURT SHOOTING SOME HOOPS	ഒരു മനുഷ്യൻ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോടതിയിൽ ചില ഹൂപ്പുകൾ ഷൂട്ട് ചെയ്യുന്നു
A person holding a doughnut that has been bitten into.	കടിച്ച ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
The basket has a sandwich in halves with rice in it. 	കൊട്ടയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി അരിയുണ്ട്.
A man on a snowboard on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man in snow gear out on a ski slope skiing. 	സ്നോ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീ സ്ലോപ്പ് സ്കീയിംഗിൽ പുറപ്പെടുന്നു.
a man kneeling on a surfboard as she starts to ride a wave 	അവൾ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു
A man riding a skateboard down a curving road.	വളഞ്ഞ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surface with a watch, keys, cellphone and pen on it.	ഒരു വാച്ച്, കീകൾ, സെൽഫോൺ, പേന എന്നിവയുള്ള ഒരു ഉപരിതലം.
The skateboarder is jumping as his board is flipping underneath him. 	ബോർഡിന് താഴെ തെറിച്ചുവീഴുന്നതിനാൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടുകയാണ്.
A food tray with carrots, broccoli, rice and meat	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, അരി, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഭക്ഷണ ട്രേ
A person holding a tray with a sandwich and side.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും വശവും ഉള്ള ഒരു ട്രേ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A hotdog and chili fries and a beer are shown.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ചില്ലി ഫ്രൈയും ഒരു ബിയറും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The sandwich on the plate is mostly eaten near french fries. 	പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൂടുതലും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയ്ക്കടുത്താണ് കഴിക്കുന്നത്.
Some cupcakes that have been made to look like lambs.	ആട്ടിൻകുട്ടികളെപ്പോലെ നിർമ്മിച്ച ചില കപ്പ്‌കേക്കുകൾ.
A few young men and women put on skis	കുറച്ച് ചെറുപ്പക്കാരും യുവതികളും സ്കീ ധരിക്കുന്നു
A person snowboarding down a mountain side trail	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവത പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two women holding trays of donuts in an office	ഒരു ഓഫീസിൽ ഡോനട്ട്സ് ട്രേകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A boy is balancing on a snowboard near a group of children.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A man does a trick on a skateboard at a park.	ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman standing next to a  man in front of cake.	കേക്കിന് മുന്നിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three people wearing wetsuits and holding their surfboards 	മൂന്ന് പേർ വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
A young man riding a skateboard on top of a rail.	റെയിലിനു മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a sub sandwich cut in half next to a salad 	ഒരു സാലഡിന് അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്വിച്ച് മുറിച്ചു
A meal consisting of a couple of wrap sandwiches and some vegetables.	റാപ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A young man riding a skate board, wearing a helmet but no elbow pads.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ചെങ്കിലും കൈമുട്ട് പാഡുകൾ ഇല്ലാതെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man is doing tricks on a snow board.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A man with sunglasses who also has a camera strapped across and surfboard above him.	സൺഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരാൾ, അതിന് മുകളിലൂടെ ക്യാമറയും സർഫ്ബോർഡും പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man is surfing on the wave at a river.	ഒരാൾ നദിയിൽ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A couple of people on the snow putting skis on.	മഞ്ഞുമലയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ സ്കീകൾ ഇടുന്നു.
A man surf sailing out on the ocean. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Three men are snowboarding on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
The basket of food has sandwich halves and vegetables.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൊട്ടയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A man on a school's basketball court with a ball in his hand.	സ്കൂളിലെ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ പന്ത് കൈയ്യിൽ എടുക്കുന്നു.
A snowboarder is midair on a snowy slope	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ മിഡെയറാണ്
A surf board sticking out of the sand on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫ് ബോർഡ്.
Man fiercely biting into the contents of a donut.	ഒരു ഡോനറ്റിന്റെ ഉള്ളടക്കത്തിലേക്ക് മനുഷ്യൻ കഠിനമായി കടിക്കുന്നു.
A man taking a picture in front of a house with a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A child making a peanut butter sandwich next to a sink.	സിങ്കിനടുത്തായി ഒരു നിലക്കടല ബട്ടർ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്ന കുട്ടി.
A young man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The child is making a sandwich on the kitchen counter. 	കുട്ടി അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A skateboarder is riding an obstacle in a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തടസ്സം നേരിടുന്നു.
Trays of baked goods on display for sale.	ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുടെ ട്രേകൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The jumping skateboarder is Photoshopped black and white. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചെയ്തതാണ് ജമ്പിംഗ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A bunch of cupcakes that are on a pan.	ചട്ടിയിൽ ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം കപ്പ് കേക്കുകൾ.
A young girl riding on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
The women each have donuts with icing on them. 	സ്ത്രീകൾ ഓരോരുത്തർക്കും ഐസിംഗോടുകൂടിയ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
Skateboarder in mid air following launching off from ramp.	റാമ്പിൽ നിന്ന് സമാരംഭിച്ചതിന് ശേഷം മിഡ് എയറിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A couple of hot dogs sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
Hot dogs are wrapped in a bacon and topped with melted cheese.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു ബേക്കൺ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് ഉരുകിയ ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Snowboarder resting on side of mountain admiring view.	സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two small dogs on a couch staring at a pizza.	കട്ടിലിൽ രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ പിസ്സയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Two hot dogs with cheese and bacon, are ready to be eaten. 	ചീസ്, ബേക്കൺ എന്നിവയുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A close shot of a man taking a big bite of his hot dog. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ വലിയൊരു കടിയേറ്റതിന്റെ അടുത്ത ഷോട്ട്.
Young skateboarder performing a kick flip in mid air.	മിഡ് എയറിൽ ഒരു കിക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of men riding snow equipment on top of a slope.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ചരിവിന് മുകളിൽ മഞ്ഞ് ഉപകരണങ്ങൾ ഓടിക്കുന്നു.
Tourists stroll slowly through an early American village replica.	ആദ്യകാല അമേരിക്കൻ ഗ്രാമപ്രതിഭയിലൂടെ സഞ്ചാരികൾ സാവധാനം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bunch of different type of donuts at a shop.	ഒരു കടയിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഡോനട്ട്സ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a person riding a skate board on a hand rail	ഹാൻഡ് റെയിലിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man in a dirt field is jumping over his board.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരാൾ തന്റെ ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Gourmet hot dogs smothered with sauce on plate.	രുചികരമായ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പ്ലേറ്റിൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പുകകൊണ്ടു.
A group of people sitting around a skating ramp.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റിംഗ് റാമ്പിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Several people are snowboarding inside a building together.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Donuts being made in factor and dropping into holding area.	ഡോനട്ട്സ് ഘടകമായി നിർമ്മിക്കുകയും ഹോൾഡിംഗ് ഏരിയയിലേക്ക് വീഴുകയും ചെയ്യുന്നു.
Man preparing fruit on kitchen counter with knife	അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പഴം തയ്യാറാക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Man approaching soccer ball preparing to kick during match.	മത്സരസമയത്ത് കിക്ക് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന മനുഷ്യൻ സോക്കർ ബോളിനെ സമീപിക്കുന്നു.
a young man rides on a skate board 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്നു
a woman bites into a big sandwich 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ കടിക്കുന്നു
A glass case with various kinds of doughnuts revolving around it.	വിവിധതരം ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് കേസ്.
An onion bun with grilled onions and peppers on a patty of beef.	ഗോമാംസം ഒരു ചട്ടിയിൽ വറുത്ത ഉള്ളി, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഉള്ളി ബൺ.
a young man on a snow board does a trick 	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Skateboarder performing a grind on the side of the wall.	മതിലിന്റെ വശത്ത് പൊടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Man skateboarding with blurred surroundings in mid air.	മധ്യ വായുവിൽ മങ്ങിയ ചുറ്റുപാടുകളുള്ള മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Many baked goods are displayed on a bakery counter.	നിരവധി ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ ഒരു ബേക്കറി ക .ണ്ടറിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A young boy rides a skateboard up a ramp.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
There is a variety of donuts available in the bake shop.	ബേക്ക് ഷോപ്പിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ലഭ്യമാണ്.
Caramelized onions and mushrooms add extra flavor to a burger.	കാരാമലൈസ് ചെയ്ത ഉള്ളിയും കൂൺ ഒരു ബർഗറിന് അധിക സ്വാദും നൽകുന്നു.
A person is skiing on a ski slope on top of a mountain.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little child sitting at a wooden table eating a piece of cake.	ഒരു മരം മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person riding a skateboard on a concrete ground area that has grass and bushes around it.	കോൺക്രീറ്റ് ഗ്ര area ണ്ട് ഏരിയയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾക്ക് ചുറ്റും പുല്ലും കുറ്റിക്കാടുകളും ഉണ്ട്.
A table topped with a plate of sandwiches and a cup of coffee.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
A man cooking food on top of a BBQ with tongs.	ഒരാൾ BBQ- ന് മുകളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നയാൾ.
A man and woman on ski's standing in the snow.	സ്കീയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man that is on a snowboard in the air.	വായുവിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
a cutting board with some vegetables on top of it 	മുകളിൽ കുറച്ച് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
The pizza box has been left with two leftover pieces.	പിസ്സ ബോക്സിൽ അവശേഷിക്കുന്ന രണ്ട് കഷണങ്ങൾ ശേഷിക്കുന്നു.
A man and woman standing together in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a small kid stands on top of a snow board 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു സ്നോ ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A bunch of pastry items that are on counters.	ക ers ണ്ടറുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പേസ്ട്രി ഇനങ്ങൾ.
A white plate with a toasted sandwich, chips and fries.	ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്സ്, ഫ്രൈ എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two sandwiches that are on a glass plate.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിലുള്ള രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
Crab legs, potatoes, and carrots on a red plate.	ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഞണ്ട് കാലുകൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്.
A surfer jumps into the water in a canal.	ഒരു സർഫർ ഒരു കനാലിൽ വെള്ളത്തിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A person is holding a chocolate doughnut with rainbow sprinkles.	ഒരു വ്യക്തി മഴവില്ല് തളിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
The plate is full of all different kinds of food.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളാൽ പ്ലേറ്റ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a wrap cut in the middel and sitting on a plate 	മിഡിൽ മുറിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുക
a guy riding a skateboard in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three snowboarders effortlessly soar high in the air. 	മൂന്ന് സ്നോബോർഡറുകൾ അനായാസമായി വായുവിൽ ഉയരുന്നു.
A machine making donuts, depositing them into a pan.	ഡോനട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു യന്ത്രം ചട്ടിയിൽ നിക്ഷേപിക്കുന്നു.
three guitars and surf board with the Ashton	മൂന്ന് ഗിറ്റാറുകളും ആഷ്ടണിനൊപ്പം സർഫ് ബോർഡും
A bento box filled with fresh lunch items.	പുതിയ ഉച്ചഭക്ഷണ ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ബെന്റോ ബോക്സ്.
a man on a surfboard holding on to a wire	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വയർ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
The young boy poses with his skateboard and new sneakers. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡും പുതിയ സ്‌നീക്കറുകളും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The food is shaped in rings and is ready to be eaten.	ഭക്ഷണം വളയങ്ങളിൽ രൂപപ്പെടുത്തി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
This pizza will feed quite a few people.	ഈ പിസ്സ കുറച്ച് ആളുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകും.
There are three different kinds of donuts laying on the paper.	പേപ്പറിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണറ്റുകൾ ഇടുന്നു.
There are hotdogs on one side of the tray.	ട്രേയുടെ ഒരു വശത്ത് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ഉണ്ട്.
Couple of people holding a snowboard on side of city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന്റെ വശത്ത് സ്നോബോർഡ് കൈവശമുള്ള ദമ്പതികൾ.
The man in a striped shirt is cutting into a cake.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ളയാൾ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
The soccer is going after the soccer ball.	സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
The girl with glasses is eating a hotdog.	കണ്ണടയുള്ള പെൺകുട്ടി ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
a man on a surf board riding on a wave 	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ
two hot dogs surrounded with bacon and cheese	ബേക്കൺ, ചീസ് എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
A bald man skateboarding in a lot of what appears to be an abandoned business.	ഒരു കഷണ്ടിയായ ബിസിനസ്സ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ബിസിനസ്സായി തോന്നുന്നു.
Someone riding their skateboard on a rail 	ആരോ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റെയിലിൽ കയറുന്നു
A man going down the slopes on a slightly cloudy day.	അല്പം തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ ചരിവുകളിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A piece of bread that is on a plate near a mug.	ഒരു കഷണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു കഷണം റൊട്ടി.
Two snow skiers with ski poles and snow skis, standing on top of a snow covered mountain with other skiers around them.	സ്കീ പോളുകളുള്ള രണ്ട് സ്നോ സ്കീയറുകളും സ്നോ സ്കീസുകളും, മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന് മുകളിൽ മറ്റ് സ്കീയർമാരുമായി നിൽക്കുന്നു.
A meal consists of rice, vegetables and sausage.	അരി, പച്ചക്കറികൾ, സോസേജ് എന്നിവ അടങ്ങിയതാണ് ഭക്ഷണം.
A plate that has food on it with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Abstract portrait of snowboarder performing trip in midair.	മിഡെയറിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന സ്നോബോർഡറുടെ സംഗ്രഹം.
Surf boarder finding waves in a river designed for surfing.	സർഫിംഗിനായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത നദിയിൽ തിരമാലകൾ കണ്ടെത്തുന്ന സർഫ് ബോർഡർ.
A woman makes a peanut butter sandwich in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
The person is snowboarding beside the blue fence. 	വ്യക്തി നീല വേലിക്ക് സമീപം സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a person riding a snow board on a snowy surface 	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate that has sandwiches on it, on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
People with surfboards one in the water some watching.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒന്ന് കാണുന്നു.
A young girl that is having fun riding on her skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Person eating a hot dog wrapped in foil.	ഫോയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A man that is jumping in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The surfer is kneeling on the surfboard while on a wave. 	തിരമാലയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ സർഫർ സർബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തുകയാണ്.
A man that is standing in front of a house.	ഒരു വീടിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Woman standing in the kitchen making a peanut butter and jelly sandwich.	ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ടാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
People on skis in snow in covered area.	മൂടിയ പ്രദേശത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ആളുകൾ.
a broth in a white bowl with meat and tomatoes.	മാംസവും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ഒരു ചാറു.
A plate with a sandwich with some potato chips and a salad. 	കുറച്ച് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സും സാലഡും ഉള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
people walking on a path around log cabins	ലോഗ് ക്യാബിനുകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകൾ
A dinner plate with meat in crusts on a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ക്രസ്റ്റുകളിൽ മാംസത്തോടുകൂടിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A man carrying a snowboard talking to a friend on a snowy street at night.	സ്നോബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഒരു സുഹൃത്തിനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
Carrots and celery are cut on the cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കാരറ്റും സെലറിയും മുറിക്കുന്നു.
Person on skateboard on flat concrete near field. 	ഫീൽഡിന് സമീപമുള്ള ഫ്ലാറ്റ് കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള വ്യക്തി.
A kid jumping off a ramp next to a wall on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
The man is riding around a sharp curve on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മൂർച്ചയേറിയ വളവിലാണ് മനുഷ്യൻ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A little boy that is on a rail with a snowboard.	സ്നോബോർഡുള്ള റെയിലിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person on a surfboard the s having a lot of fun.	ഒരു സർ‌ബോർ‌ഡിലുള്ള ഒരാൾ‌ക്ക് വളരെയധികം രസമുണ്ട്.
A few people sitting at the top of a mountain with various snow gear on.	വിവിധ സ്നോ ഗിയറുകളുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
An assortment of doughnuts are laid out on display.	ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു ശേഖരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sandwich of meat and onions on a roll.	ഒരു റോളിൽ മാംസത്തിന്റെയും ഉള്ളിയുടെയും സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a small kid on a skate board doing a trick in the air 	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A man and a woman eating hot dogs together. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
a man rides a skate board down a street 	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A bowl of soup with carrots and a fork.	കാരറ്റ്, ഒരു നാൽക്കവല എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്.
a man on a skate board does a trick in the air 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a person holding on to two hot dogs 	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man and woman stand in front of a wedding cake 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വിവാഹ കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a lady eating a chocolate iced doughnut someone behind her has a doughnut	ചോക്ലേറ്റ് ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീക്ക് പിന്നിൽ ഒരാൾക്ക് ഒരു ഡോനട്ട് ഉണ്ട്
The girl is skateboarding around small plastic cones. 	പെൺകുട്ടി ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man doing a skateboard trick on metal railing.	മെറ്റൽ റെയിലിംഗിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a person doing a snowboarding trick, in mountains.	പർവതങ്ങളിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The person is shown in three different snowboarding poses. 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത സ്നോബോർഡിംഗ് പോസുകളിൽ വ്യക്തിയെ കാണിക്കുന്നു.
Several carrots have been thinly sliced on a cutting board on which more carrots and a knife also sit.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ നിരവധി കാരറ്റ് നേർത്തതായി മുറിച്ചു, അതിൽ കൂടുതൽ കാരറ്റും കത്തിയും ഇരിക്കുന്നു.
A man performs a trick while on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The snowboarder caught a bit of air while going down the hill.	കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ സ്നോബോർഡർ അല്പം വായു പിടിച്ചു.
a kid on a skate board rides in a parking lot 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കയറുന്നു
A hotdog with onions on it is next to fries and a beer.	ഫ്രൈസിനും ബിയറിനും അടുത്തായി ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A person is taking pictures of the skateboarder jumping on a half pipe. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പകുതി പൈപ്പിൽ ചാടുന്നതിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
Fresh lobster, carrots and potatoes on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പുതിയ ലോബ്സ്റ്റർ, കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
A sandwich sitting on top of a paper tray.	ഒരു പേപ്പർ ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A white plate topped with meat, mac and cheese and a bun.	മാംസം, മാക്, ചീസ്, ഒരു ബൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man on a snowboard jumps down the slope	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് ചാടുന്നു
a man on a snow board riding through the snow 	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man on a skateboard performs a trick on the ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ലെഡ്ജിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young boy sitting on top of a board.	ഒരു ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The snowboarder sits in the snow with his board attached to his feet. 	സ്നോബോർഡർ കാലിൽ ബോർഡ് ഘടിപ്പിച്ച് ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a steel bowl with a bunch of doughnuts inside of it 	ഒരു സ്റ്റീൽ പാത്രം അതിനകത്ത് ഒരു കൂട്ടം ഡോണട്ട്സ്
A person on a yellow and black snowboard has caught some air.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും ഉള്ള സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് വായു പിടിച്ചു.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a pizza sits inside of a box on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു
A person is windsurfing in the water with an orange sail.	ഒരു വ്യക്തി ഓറഞ്ച് കപ്പലുമായി വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a couple of dogs sit in front of a big pizza 	ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഇരിക്കുന്നു
A young person that is going real fast around a sharp turn. 	മൂർച്ചയുള്ള വഴിയിൽ വേഗത്തിൽ പോകുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man on a snowboard rides on the snow.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man on a skate board does a trick in the air	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a girl looking at a case full of doughnuts	ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു കേസ് നോക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
A boy with a cap on a skateboard outside.	പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
Many people are snowboarding through a snow covered indoor area. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഇൻഡോർ ഏരിയയിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man on skateboard rides it around the corner	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ അതിനെ ഒരു കോണിൽ ചുറ്റുന്നു
A woman standing in front of a display in a  bakery.	ഒരു ബേക്കറിയിലെ ഡിസ്പ്ലേയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person is skate boarding on a sidewalk.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ആണ്.
seven chocolate covered doughnuts left in the case	കേസിൽ ഏഴ് ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് ശേഷിക്കുന്നു
A man carries his surfboard down the beach.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് കടൽത്തീരത്ത് വഹിക്കുന്നു.
a man in glasses poses in front of a building 	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A boy that is skateboarding down a paved road.	നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two mini sandwiches are sitting together on a white plate.	രണ്ട് മിനി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a vintage photo of some kid sitting down in skating equipment 	സ്കേറ്റിംഗ് ഉപകരണങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില കുട്ടിയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A man riding a skateboard on top of a cement seat.	സിമൻറ് സീറ്റിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman eats a doughnut, with another woman in the background.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീ.
a person standing on a skate board riding on a side walk	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A sandwich and multicolored chips sit on a table in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, മൾട്ടി കളർഡ് ചിപ്പുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a table top with some plates of food on it 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്
A pizza cut into squares on top of a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ സ്ക്വയറുകളായി മുറിച്ച പിസ്സ.
a man on a snow board standing in the snow	സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A sandwich is pictured on a large plate.	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man rides a skateboard through an obstacle course.	ഒരു തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്നതിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a large hotdog is in a persons hand	ഒരു വലിയ ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിലുണ്ട്
A man is standing next to the grill while outside	ഒരാൾ പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഗ്രില്ലിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A young person who is competing in a highest jump contest.	ഉയർന്ന ജമ്പ് മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man holding a surfboard on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in glasses is looking at a glass display of pastries.	ഗ്ലാസുകളിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പേസ്ട്രികളുടെ ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two dogs are pictured next to a pizza.	ഒരു പിസ്സയ്‌ക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് നായ്ക്കളെ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man who is jumping on a snowboard on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
some doughnuts are sitting together on a tray	ചില ഡോനട്ട്സ് ഒരു ട്രേയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
Skateboarder riding on the side of a white wall. 	വെളുത്ത മതിലിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി.
A skier is resting in the middle of a race.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു ഓട്ടത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A white plate filled with food and a knife with a fork.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള കത്തിയും.
A person that is up in the air and doing a trick on their skateboard.	വായുവിൽ കയറി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person skis in the snow down a steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A young person makes a peanut butter and jelly sandwich.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A hot dog with onions beside fries and a beer.	ഫ്രൈസിനൊപ്പം ഒരു ബിയറും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A hotdog with mustard on it is sitting on a plate.	കടുക് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several varieties of donuts displayed on a circular bakery rack. 	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ബേക്കറി റാക്കിൽ നിരവധി തരം ഡോണട്ടുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A grilled beef, onion and mushroom burger with a onion bun on top of a blue and white plate. 	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സവാള ബണ്ണുള്ള ഒരു ഗ്രിൽഡ് ബീഫ്, സവാള, മഷ്റൂം ബർഗർ.
A girl with safety gear rides a skateboard.	സുരക്ഷാ ഗിയറുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man is holding a surfboard on the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
Two men are sitting near a man standing next to a snowboard.	സ്നോബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്ത് രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A white plate topped with different types of food.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder trying to do some kind of jump.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ജമ്പ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cutting board has a knife and sliced carrot strips on it.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തിയും അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് സ്ട്രിപ്പുകളും ഉണ്ട്.
Two parasailers out on the ocean with whitecaps on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം വൈറ്റ്കാപ്പുകളുമായി രണ്ട് പാരാസെയ്‌ലറുകൾ സമുദ്രത്തിൽ പുറപ്പെടുന്നു.
Tea time with a cup of hot tea, a tea pitcher and a plate with four small sandwiches. 	ഒരു കപ്പ് ചൂടുള്ള ചായ, ഒരു ചായ കുടം, നാല് ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചായ സമയം.
A plate has pickles, tortilla chips, and a sandwich on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അച്ചാറുകൾ, ടോർട്ടില്ല ചിപ്പുകൾ, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുണ്ട്.
Two people wind surfing in the choppy ocean	രണ്ടുപേർ കാറ്റ് കടലിൽ കടക്കുന്നു
A black and white photograph of a skater performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്ററിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bunch of sliced carrots sit on a chopping board.	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് ഒരു കൂട്ടം അരിഞ്ഞ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is coming down a hill in the snow on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A person performs a trick on a snowboard on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man and woman hold hot dogs while looking at the camera.	ക്യാമറ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Boy skateboards while he listens to something with headphones.	ഹെഡ്ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും കേൾക്കുമ്പോൾ ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
Woman eats hotdog that is loaded with condiments.	മസാലകൾ നിറച്ച ഹോട്ട്ഡോഗ് സ്ത്രീ കഴിക്കുന്നു.
A man rides his skateboard near a wall of colorful graffiti.	വർണ്ണാഭമായ ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ മതിലിനടുത്ത് ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
People in diving suits holding surfboards near a river. 	ഡൈവിംഗ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു നദിക്കരയിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A small bowl of soup with carrots and meat and broth	കാരറ്റ്, മാംസം, ചാറു എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ പാത്രം സൂപ്പ്
Two people standing in the snow with a snow board	സ്നോ ബോർഡുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A young man wearing a white hat and sneakers doing a trick with his skateboard.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു യുവാവും സ്കേറ്റ്ബോർഡുപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രവും ചെയ്യുന്നു.
A man is sitting at a table eating a doughnut.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Two people sailing on sail boats in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ കപ്പൽ യാത്രയിൽ രണ്ടുപേർ
A plate filled with a sandwich and crackers.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, പടക്കം എന്നിവ നിറച്ച പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder doing tricks and a guy on a bike at a skatepark.	തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറും ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ ബൈക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആളും.
A hot dog with condiments is seen here.	മസാലകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഇവിടെ കാണാം.
A man who is standing outside pointing up.	പുറത്തേക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A man performs a jump on a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
Two people hold hot dogs in front of the camera.	രണ്ട് പേർ ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പിടിക്കുന്നു.
People are under a roof in the snow on snowboards.	സ്നോബോർഡുകളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ മേൽക്കൂരയിലാണ്.
A hotdog with ketchup and mustard on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ കിച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A little girl sitting in front of a slice of cake.	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two people who are holding snowboards in the snow.	സ്നോബോർഡുകൾ മഞ്ഞിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person stands on a snowboard on top of a tarp.	ഒരു വ്യക്തി ടാർപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person holds a pizza cutter near a plate of pizza.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയ്ക്ക് സമീപം ഒരു പിസ്സ കട്ടർ പിടിക്കുന്നു.
A person performs a trick on a skateboard at a skate park.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A bowl filled with meat and vegetables with broth.	ചാറുമായി മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A women who is eating a chocolate doughnut.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Trays of different types of doughnuts are stacked on display.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുടെ ട്രേകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sandwich with beef, mushrooms, peppers, and onions is on a plate.	ഗോമാംസം, കൂൺ, കുരുമുളക്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Surfer doing a trick in white capped waves.	വെളുത്ത ക്യാപ്ഡ് തരംഗങ്ങളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സർഫർ 
A couple wearing skis at a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ദമ്പതികൾ
A person is coming down a steep hill on skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ കുത്തനെയുള്ള കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A pile of food next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
A teenager is skating on a skate board.	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
Carrots in the middle of being cut and resting on a bamboo board.	വെട്ടിമാറ്റി ഒരു മുള ബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ കാരറ്റ്.
A person wearing a helmet is riding a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A snowboarder on a rail with people standing around watching.	ചുറ്റും ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു റെയിലിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
Somebody is eating pizza which has been cut into tiny pieces and is on top of a physics book.	ആരോ ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച് ഒരു ഭൗതികശാസ്ത്ര പുസ്തകത്തിന്റെ മുകളിലായി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A bowl of soup with carrots sitting on top of a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കാരറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്.
Someone on a snow board while on a blanket near the woods	കാടിനടുത്ത് ഒരു പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ആരോ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ
Someone holding on to a plate with a pizza on it	ആരോ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുമായി പിടിക്കുന്നു
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A couple of men standing on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A boy doing a trick in the air on his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Someone riding waves in the water on their surf board	ആരോ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A hot dog in a bunch and french fries sitting on a plate	ഒരു കുളത്തിലെ ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A pizza cut into bite-sized pieces on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കടിയേറ്റ വലുപ്പമുള്ള കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച പിസ്സ.
Some people standing on skis on a snowy hillside 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ
A snow boarder about to perform a trick	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു
A person is riding a ramp on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാംപ് ഓടിക്കുന്നു.
A person is holding a hotdog with onions on it.	ഒരു വ്യക്തി ഉള്ളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A hotdog has ketchup, mustard, and onions on it.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിൽ കെച്ചപ്പ്, കടുക്, ഉള്ളി എന്നിവയുണ്ട്.
some bread with pate and cucumber slices on them	പേറ്റ്, കുക്കുമ്പർ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് റൊട്ടി
A man is helping a little boy learn to snowboard.	സ്നോബോർഡ് പഠിക്കാൻ ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു.
Two obese people enjoying food that got them there.	അമിതവണ്ണമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man is holding a small boy on a snowboard in the snow.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ ആൺകുട്ടിയെ സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞിൽ പിടിക്കുന്നു.
A half eaten sandwich sitting on top of a napkin.	പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു തൂവാലയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Women are standing near a table with doughnuts on it.	സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഡോനട്ട്സ് നിൽക്കുന്നു.
A skateboard sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A young boy hovering over a truck shaped cake.	ഒരു ട്രക്ക് ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a pepperoni and black olive pizza sitting in front of two dogs on the couch	കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെപ്പർറോണിയും കറുത്ത ഒലിവ് പിസ്സയും
A woman in front of a bakery counter looking at baked goods on display behind glass, and a man in motion behind the counter, and a woman from the back, behind him, with some cannisters on high shelves on wall.	ഒരു ബേക്കറി ക counter ണ്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ നോക്കുന്നു, ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ ചലിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും പുറകിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീയും പിന്നിൽ, ചില കാനിസ്റ്ററുകളുമായി ചുമരിൽ ഉയർന്ന അലമാരയിൽ.
A floral plate has a sandwich on it on a table with a teapot and cup.	ഒരു പുഷ്പ തളികയിൽ ഒരു ചായക്കപ്പയും കപ്പും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A young boy rides a skateboard down a graffiti-covered ramp. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Three surfers stand in shallow water with their boards. 	മൂന്ന് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളുമായി ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wooden cutting board with lots of carrots on top of it.	ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്, അതിന് മുകളിൽ ധാരാളം കാരറ്റ്.
A woman holds up a pastry as another woman looks on. 	മറ്റൊരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പേസ്ട്രി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of people riding on top of snow boarding equipment.	സ്നോ ബോർഡിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person is riding a snowboard in the snow.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A paddle board stands diagonal on its edge in the sand. 	ഒരു പാഡിൽ ബോർഡ് മണലിൽ അതിന്റെ അരികിൽ ഡയഗണൽ നിൽക്കുന്നു.
A person riding a skateboard in front of other people.	മറ്റ് ആളുകളുടെ മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder with tan pants going down a small hill.	ടാൻ പാന്റുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A man skateboarding over a ramp about to do a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു വഴിയിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A woman bending down to pick up a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് എടുക്കാൻ കുനിയുന്നു.
A piece of cake and coffee with a title on the picture "L'heure du the"	കേക്കിന്റെ ഒരു കഷണം, കാപ്പി "L'heure du the"
A wrapped sandwich on a white plate in a wrapper. 	ഒരു റാപ്പറിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man with a helmet skateboarding in the park. 	പാർക്കിൽ ഹെൽമെറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A couple of women standing around a tray of donuts.	ഡോനട്ട്സ് ട്രേയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A girl wearing protective gear while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ സംരക്ഷണ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A couple of people holding snow boards in the snow.	സ്നോ ബോർഡുകൾ മഞ്ഞുപെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A table topped with plates of food and a book.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും പുസ്തകവുമുള്ള ഒരു മേശ.
a man standing on a snow board in the snow	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A cake with a brown bear on top of it.	മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുള്ള ഒരു കേക്ക്.
a man standing between his friend and a snowboard	ഒരാൾ തന്റെ സുഹൃത്തിനും സ്നോബോർഡിനും ഇടയിൽ നിൽക്കുന്നു
A plate topped with fries and a hot dog on a bun.	ഫ്രൈകളുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A couple standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man holding a piece of food in his mouth.	ഒരു മനുഷ്യൻ വായിൽ ഒരു കഷണം പിടിക്കുന്നു.
A woman looks down while in mid-air riding a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
A bunch of donuts coming off a machine in a donut shop. 	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിലെ ഒരു മെഷീനിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് വരുന്നു.
A group of people with surfboards enjoying a small river.	ഒരു ചെറിയ നദി ആസ്വദിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
two people eating a couple of hot dogs.	രണ്ട് ആളുകൾ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുന്നു.
Two women next to a table full of doughnuts.	ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a man on a snow board doing a trick in the air 	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A square cut pizza in a pizza box with a small blue plate in the box with it. 	ഒരു ചതുര കട്ട് പിസ്സ ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ ഒരു ചെറിയ നീല പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ബോക്സിൽ.
a young kid sits in a home made skate board	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
a person who's going down a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
a woman stands in front of a counter looking at food 	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം നോക്കുന്ന ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a guy riding a skateboard next to a graffiti filled wall.	ഗ്രാഫിറ്റി നിറച്ച മതിലിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard down a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a table that's filled with various different foods.	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A surfboard sitting in a large body of water.	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
a plate with a couple of hot dogs on it 	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A little girl sitting in front of a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man riding a snowboard down a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person on a snow board flying through the air 	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A young man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on the snow while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man eating a green frosted donut in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ പച്ച ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfboard standing in the sand near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മൊബൈലിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് നിൽക്കുന്നു.
A wrap with meat and vegetables in it sitting on a plate.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു റാപ് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person standing on a skateboard near small cones.	ചെറിയ കോണുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A roll that has toppings and dressing on it.	ടോപ്പിംഗുകളും ഡ്രസ്സിംഗും ഉള്ള ഒരു റോൾ.
Three people with surfboards using them in the water.	സർഫ്ബോർഡുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ അവ വെള്ളത്തിൽ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman holding a giant hamburger in her right hand.	ഭീമാകാരമായ ഒരു ഹാംബർഗർ വലതുകയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of small pieces of cake sitting on top of a white plate.	ഒരു ചെറിയ കഷണം കേക്ക് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several chocolate covered doughnuts in a white box.	ഒരു വെളുത്ത പെട്ടിയിൽ നിരവധി ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ്.
A surfer rides rough waves on a stream.	ഒരു സർഫർ ഒരു സ്ട്രീമിൽ പരുക്കൻ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Skiers and snowboarders stand about a snowy mountain.	സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തെക്കുറിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a man sits on a mountain with some skis on 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവതത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man using a skateboard near a ramp in the air.	വായുവിലെ ഒരു റാമ്പിന് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holding pieces of a hot dog in both of their hands.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ ഇരു കൈകളിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women are looking intently at a doughnut.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ഡോനട്ടിനെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Several diners are seated at a restaurant table.	നിരവധി എൻജിനീയർമാർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cucumber and pate dish on a pizza shell.	പിസ്സ ഷെല്ലിൽ ഒരു കുക്കുമ്പർ, പേറ്റ് വിഭവം.
A chocolate dessert on a white plate near a beverage.	ഒരു പാനീയത്തിനടുത്തുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം.
Woman's hand holding a foot long hot dog. 	ഒരടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കൈ.
Three men taking a break atop a snowy ski slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കീ ചരിവിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A girl picks up a softball, while a runner runs past her.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ എടുക്കുന്നു, ഒരു ഓട്ടക്കാരൻ അവളെ മറികടക്കുന്നു.
There is a white plate with some food on it.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്.
I THINK THIS IS A GUY BEING SILLY WEARING A SKIRT	ഇത് ഒരു സ്കിർട്ട് ധരിക്കുന്ന ഒരു ഗൈഡാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
THIS IS A SMALL PERSONAL SIZE PIZZA ON A PAPER PLATE	ഇത് ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിലെ ചെറിയ വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സയാണ്
A man performs a snow board jump against a clear sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോ ബോർഡ് ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
Person on snowboard high in the air above the snow. 	സ്നോബോർഡിലെ വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള വായുവിൽ.
A MAN IS TEACHING A LITTLE BOY HOW TO SNOWBOARD	സ്‌നോബോർഡ് എങ്ങനെ ചെയ്യാമെന്ന് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ ബോയ് പഠിപ്പിക്കുന്നു
Snow covered mountains, with people wearing skis and observing.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ പർ‌വ്വതങ്ങൾ‌, ആളുകൾ‌ സ്കീ ധരിക്കുകയും നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A LITTLE GIRL IS EATING SOME CAKE AND ICECREAM	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ചില കേക്കും ഐസിക്രീമും കഴിക്കുന്നു
a young person and a skateboard on an incline	ഒരു ചെരിവിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും സ്കേറ്റ്ബോർഡും
a man eating something out of a plastic wrapper	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ്പറിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
Hot dogs, French fries and lemonade on disposable dinnerware.	ഡിസ്പോസിബിൾ ഡിന്നർവെയറുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ, നാരങ്ങാവെള്ളം.
A person using a board in the waves.	തിരമാലകളിൽ ഒരു ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate containing cooked meat, bread, and macaroni and cheese.	വേവിച്ച മാംസം, റൊട്ടി, മാക്രോണി, ചീസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
This is a glass of orange juice and a sandwich on a red tray.	ഇത് ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും ചുവന്ന ട്രേയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും ആണ്.
A man using a skateboard next to a wall with graffiti on it.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
Newlyweds in front of their wedding cake with the bride holding a knife.	നവദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്കിന് മുന്നിൽ വധുവിനൊപ്പം കത്തി പിടിക്കുന്നു.
a tray of compartmentalized foods including fruits , vegetables and pretzels	പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, പ്രിറ്റ്സെൽസ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള കമ്പാർട്ട്മെന്റലൈസ്ഡ് ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു ട്രേ
A plate of macaroni and cheese and a barbecue beef sandwich.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മാക്രോണിയും ചീസും ഒരു ബാർബിക്യൂ ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A boy skateboards in an area covered in graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A person on a snowboard performs a jump while two people watch.	രണ്ട് ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A woman wearing a helmet rides a snow board.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person on a snow board performing a jump	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു
A small child sits at a table eating a piece of cake.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person wearing blue ski pants jumps down a staircase.	നീല സ്കീ പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഗോവണിയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ചാടും.
A boy in a hooded sweatshirt is skateboarding.	ഹുഡ്ഡ് വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ആണ്.
A bride and groom about to cut the cake together.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man suspended in the air by a bar that he is holding onto.	ഒരാൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബാർ വായുവിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
A box of chocolate covered donuts is shown.	ഒരു പെട്ടി ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A knife and fork sit on a plate with vegetable pizza.	വെജിറ്റബിൾ പിസ്സയുള്ള ഒരു തളികയിൽ ഒരു കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഇരിക്കുന്നു.
Two people are sitting in the snow, with skis.	രണ്ടുപേർ ഹിമപാതത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു, സ്കീസുമായി.
A plate of food with meat, sauce and macaroni and cheese on it. 	മാംസം, സോസ്, മാക്രോണി, ചീസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young person rides a snowboard down a hill.	ഒരു യുവാവ് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A bride and groom overlooking their wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്കിനെ അവഗണിക്കുന്നു.
A person standing on a ramp with a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള റാമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a snow board making a jump.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ചാടിവീഴുന്നു.
A hot dog on a bun with onion, ketchup and mustard on it. 	സവാള, കെച്ചപ്പ്, കടുക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man holding a large knife and smiling, next to a barbecue grill that has food cooking on it.	ഒരു വലിയ കത്തി പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ, ബാർബിക്യൂ ഗ്രില്ലിന് അടുത്തായി ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നു.
Containers with pretzels, pickles, raspberries, cherries and a peeled tangerine in them. 	പ്രിറ്റ്സെൽസ്, അച്ചാറുകൾ, റാസ്ബെറി, ചെറി, തൊലികളഞ്ഞ ടാംഗറിൻ എന്നിവയുള്ള പാത്രങ്ങൾ.
A man standing in the snow with poles and glasses on. 	ധ്രുവങ്ങളും ഗ്ലാസുകളും ധരിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Close-up of a half-eaten pizza, a fork and a knife.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ, ഒരു നാൽക്കവല, കത്തി എന്നിവയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man with a hat on eating a hot dog. 	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നതിൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
a woman standing by a table holding a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a body of water with a water ski sitting on top	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വാട്ടർ സ്കീ ഉള്ള ഒരു ജലാശയം
A young man in mid air on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ മിഡ് എയറിൽ ഒരു യുവാവ്
A young man taking a break from skiing.	സ്കീയിംഗിൽ നിന്ന് ഇടവേള എടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a person on a snowboard performing a trick in the air	സ്നോബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
THIS IS A PHOTO OF SANDWICHES THAT SOMEONE MADE FROM A MAGAZINE	ഇത് ഒരു മാഗസിനിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു ഫോട്ടോയാണ്
snow covers the mountain tops for eager skiiers	ഉത്സുകരായ സ്കീയർ‌മാർ‌ക്കായി പർ‌വ്വതശിഖരങ്ങൾ‌ മഞ്ഞ്‌ മൂടുന്നു
the snowboarder kicks up the powdered snow while going down a slope	ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ സ്നോബോർഡർ പൊടിച്ച മഞ്ഞ് ഉയർത്തുന്നു
A group of people preparing to ski or snowboard down the the slopes.	ചരിവുകളിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യാനോ സ്നോബോർഡ് ചെയ്യാനോ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A surfer on top of a wave in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സർഫർ.
Two people taking a picture eating hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A person with ski boots and snowboard on a blanket.	സ്കീ ബൂട്ടും സ്നോബോർഡും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി പുതപ്പിൽ.
A personal size pizza with lots of toppings.	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സ.
A skier performs an aerial stunt beneath a bright sun.	ശോഭയുള്ള സൂര്യന് താഴെ ഒരു സ്കീയർ ഒരു ഏരിയൽ സ്റ്റണ്ട് നടത്തുന്നു.
A young woman standing outside bites into a doughnut.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി ഡോനറ്റിൽ കടിച്ചു.
A woman standing outside holds a large sandwich.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
Young soccer players on field during match play.	മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് മൈതാനത്ത് യുവ സോക്കർ കളിക്കാർ.
A snowboarder in a sock hat and jeans is flying into the air.	സോക്ക് തൊപ്പിയും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Snowboarder posing for photo while standing on log at lake.	തടാകത്തിൽ ലോഗിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്നോബോർഡർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There is a man riding on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ സവാരി ചെയ്യുന്നുണ്ട്.
Different variations of doughnuts laid out on display on trays.	ട്രേകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സിന്റെ വ്യത്യസ്ത വ്യതിയാനങ്ങൾ.
Skier and snowboarder wearing red during aerial leap.	ഏരിയൽ‌ കുതിച്ചുചാട്ടത്തിനിടെ ചുവപ്പ് ധരിച്ച സ്കീയർ‌, സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌.
Surfers enjoying waves in open ocean during daytime.	പകൽ സമയത്ത് തുറന്ന സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ആസ്വദിക്കുന്ന സർഫറുകൾ.
A woman and a young boy skiing together.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് സ്കീയിംഗ്.
A young man in the air with a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി വായുവിൽ ഒരു യുവാവ്.
Snowboarder performing aerial leap on bright sunny day.	ശോഭയുള്ള സണ്ണി ദിവസം സ്നോബോർഡർ ഏരിയൽ കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
There is a woman holding a hot dog in her hands.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A man doing tricks off a mogul in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മുഗൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The person is holding food wrapped in a piece of paper.	വ്യക്തി ഒരു കടലാസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
There is a little boy standing on the skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A boy playing soccer, preparing to move the ball with his foot.	സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി, കാലുകൊണ്ട് പന്ത് നീക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman poses while biting into some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person eating a donut with a green icing on it.	പച്ച ഐസിംഗുള്ള ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person in mid air with the snow board.	സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി വായുവിൽ.
A baseball player swing the bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
person in the ocean water skiing against a blue sky	സമുദ്രജലത്തിലെ വ്യക്തി ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ സ്കീയിംഗ്
A woman holding a sandwich made of donuts.	ഡോനട്ട്സ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച സാൻഡ്വിച്ച് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A person standing on a log in water holding a board.	ഒരു ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി നിൽക്കുന്നു.
Snowboarder performing aerial trick on cloudy winter day.	മഞ്ഞുകാലത്ത് തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ സ്നോബോർഡർ ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An infant rides a skate board on a ramp with the help of his father	ഒരു ശിശു പിതാവിന്റെ സഹായത്തോടെ ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A skier is up in the air on a snowboard getting ready to land on the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്നോബോർഡിൽ ഒരു സ്കയർ വായുവിൽ ഉയർന്നു.
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
group of people walking a beach carrying surf boards	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു
man pretending to eat a package of toy donuts in a store	ഒരു കടയിലെ കളിപ്പാട്ട ഡോനട്ട്സ് പാക്കേജ് കഴിക്കുന്നതായി നടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A young girl wearing a helmet and protective gear on a large skateboard, riding in the street.	ഒരു വലിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റും സംരക്ഷണ ഗിയറും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man on snow skis who is performing a jump.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
the wondow of a surf shop displaying suftboards	സഫ്റ്റ്ബോർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ഷോപ്പിന്റെ വണ്ടോ
A woman dressed in shorts and a t-shirt, doing a trick in the air on a snowboard outside during a sunny day.	ഷോർട്ട്സും ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ, സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The pizzas are freshly cooked and sliced and ready to be served.	പിസ്സകൾ പുതുതായി വേവിച്ചതും അരിഞ്ഞതും വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്.
Man snowboarding down a residential street in winter. 	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിൽ മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A small child being carried over a birthday cake with three candles.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മൂന്ന് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുകളിലൂടെ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
People are wakeboarding in an area near a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള പ്രദേശത്ത് ആളുകൾ വേക്ക്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A two layered cake with a teddy bear, ginger bread man and horse.	ടെഡി ബിയറും ഇഞ്ചി ബ്രെഡ് മാനും കുതിരയുമുള്ള രണ്ട് ലേയേർഡ് കേക്ക്.
There is a sandwich and a soda on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും സോഡയും ഉണ്ട്.
A snowboarder smiles for the camera on a mountaintop. 	ഒരു പർവതശിഖരത്തിലെ ക്യാമറയ്‌ക്കായി ഒരു സ്നോബോർഡർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder in a black suit sitting on the ground.	കറുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two hotdogs on buns in cardboard containers on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ കാർഡ്ബോർഡ് പാത്രങ്ങളിൽ ബണ്ണുകളിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A man riding the waves on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person who is eating a doughnut with green icing. 	പച്ച ഐസിംഗിനൊപ്പം ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy is skateboarding on a half pipe. 	ഒരു കുട്ടി പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two pieces of a grilled sandwich with a plate, fork, and knife.	ഒരു പ്ലേറ്റ്, നാൽക്കവല, കത്തി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ.
A close up view of a sandwich on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A woman is holding a hamburger in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു ഹാംബർഗർ പിടിക്കുന്നു.
A man snowboarding down a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A person on a snowboard alone on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ മാത്രം സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A group of people who are swimming in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നീന്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Man with snowboard attached sitting in snow. 	സ്നോബോർഡുള്ള മനുഷ്യൻ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two surfers preparing to surf waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ സൃഷ്ടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A man attempts a jump on his skateboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man is doing skateboard tricks on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A cake that has a glaze over it, set on a plate with eight lighted candles on top.	ഒരു കേക്ക് അതിന്മേൽ തിളങ്ങുന്നു, മുകളിൽ ഒരു ലൈറ്റ് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സജ്ജമാക്കുക.
A male smiling and holding a doughnut with pink icing.	ഒരു പുരുഷൻ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് പിങ്ക് ഐസിംഗുള്ള ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A young woman stands in a room while holding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു യുവതി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A surfer coming off of a wave in the ocean 	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫർ വരുന്നു
Several items on a table for going on a hike or camping 	ഒരു കാൽനടയാത്രയ്‌ക്കോ ക്യാമ്പിംഗിനോ പോകുന്നതിന് ഒരു മേശയിലെ നിരവധി ഇനങ്ങൾ
A man in a t-shirt and boxes shorts, sitting on a bed in front of a partially eaten box of pizza and a laptop computer.	ടി-ഷർട്ടും ബോക്സ് ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ, ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സ ബോക്സിനും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനും മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holds onto a small child that's riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
A person dressed in winter clothing and snowboarding on a city street with cars parked on the sides and covered in snow.	നഗര തെരുവിലെ ശൈത്യകാല വസ്ത്രങ്ങളും സ്നോബോർഡിംഗും ധരിച്ച ഒരാൾ കാറുകൾ വശങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും മഞ്ഞുമൂടിയതുമാണ്.
A young person rides a long skateboard down the road.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ റോഡിലൂടെ നീളമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A very small cut in half sandwich is dwarfed by a dinner fork.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ വളരെ ചെറിയ കട്ട് ഒരു ഡിന്നർ ഫോർക്ക് കൊണ്ട് കുള്ളൻ ചെയ്യുന്നു.
Two round pizzas with cheese and various toppings, on serving platters.	വിളമ്പുന്ന പ്ലേറ്ററുകളിൽ ചീസ്, വിവിധ ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള രണ്ട് റ round ണ്ട് പിസ്സകൾ.
A plate with a hamburger and fries on it sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹാംബർഗറും ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skateboarder jumping off a ramp at a skate park 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു
A mother and child standing on a ski slop posing for a picture.	ഒരു സ്കൂളിനായി നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും കുട്ടിയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A child holding up a piece of food to their mouth.	ഒരു കുട്ടി ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം വായിലേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A snow covered ski slope with a person crouched down at the top on a snowboard.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവ് ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു സ്നോബോർഡിൽ മുകളിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A couple of guys out in the ocean surfing.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A snowboarder has arms outstretched as he goes down the mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ ആയുധങ്ങൾ നീട്ടി.
A couple both holding a knife and cutting their wedding cake together.	ഒരു ദമ്പതികൾ കത്തി പിടിച്ച് വിവാഹ കേക്ക് ഒരുമിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
A bunch of guys are skate boarding on steps.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പടികളിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗാണ്.
A person riding down a snowboard trail, near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു സ്നോബോർഡ് നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Lunch today is a chicken sandwich with cole slaw.	കോൾ സ്ലാവുള്ള ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് ആണ് ഇന്ന് ഉച്ചഭക്ഷണം.
A man snowboarding down a street, with cars on it.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു, അതിൽ കാറുകളുണ്ട്.
A man standing at the trunk of his SUV and holding a surfboard.	ഒരാൾ തന്റെ എസ്‌യുവിയുടെ തുമ്പിക്കൈയിൽ നിൽക്കുകയും സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Man skate boarding on snow down the mountain.	പർവതത്തിൽ നിന്ന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A woman that is holding a thick hamburger in her hand.	കട്ടിയുള്ള ഒരു ഹാംബർഗർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Man smiling holding a donut that is coated with pink glaze.	പിങ്ക് ഗ്ലേസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ച് മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man holds a young child as the child blows out some candles.	കുട്ടി ചില മെഴുകുതിരികൾ s തിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A person jumping and doing a skateboard trick.	ഒരു വ്യക്തി ചാടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person on the street on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തെരുവിൽ ഒരാൾ.
Baseball player swinging at a ball, while the catcher is prepared to catch it.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ക്യാച്ചർ അത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The sandwich is sitting on a cutting block with other rolls.	മറ്റ് റോളുകൾക്കൊപ്പം കട്ടിംഗ് ബ്ലോക്കിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A player in a baseball game is swinging the bat at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
One figurine is skiing and the other is snowboarding.	ഒരു പ്രതിമ സ്കീയിംഗും മറ്റൊന്ന് സ്നോബോർഡിംഗും ആണ്.
A person jumping over a snow bank while wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബാങ്കിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Dan is happy about his doughnut with pink icing.	പിങ്ക് ഐസിംഗുള്ള ഡോണട്ടിനെക്കുറിച്ച് ഡാൻ സന്തോഷവാനാണ്.
Greasy fast food in wrappers about to be consumed.	റാപ്പറുകളിലെ ഗ്രീസ് ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
Food prepared and our on a plate at a restaurant.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കിയതും ഞങ്ങളുടെ റെസ്റ്റോറന്റിലെ പ്ലേറ്റിൽ.
A person jumping with the skis in an x on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു x- ൽ സ്കീസിനൊപ്പം ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The skateboarder is concentrating on his latest trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ തന്ത്രത്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A surfer getting ready to surf in the water.	ഒരു സർഫർ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a picture of an assortment of donuts in a shop	ഒരു കടയിലെ ഡോനട്ട്സ് ശേഖരണത്തിന്റെ ചിത്രം
Several surfers carrying surfboards on the beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന നിരവധി സർഫറുകൾ.
A man pretending to eat a package of toy pastries in a store.	ഒരു കടയിലെ കളിപ്പാട്ട പേസ്ട്രികളുടെ ഒരു പാക്കേജ് കഴിക്കുന്നതായി നടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A store front that says, "Surf Shop" with a display of colorful surfboards in the window.	വിൻഡോയിൽ വർണ്ണാഭമായ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ പ്രദർശനത്തോടുകൂടിയ "സർഫ് ഷോപ്പ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്.
A man in a plaid shirt does a trick on a skateboard.	ഒരു പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A surfboard shop full of different colored surfboards in the window.	വിൻഡോയിൽ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള സർഫ്ബോർഡുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഷോപ്പ്.
A man sitting on a snow covered slope with a snowboard on his feet	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കാലിൽ സ്നോബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു
A meal with sauce on slices of French bread.	ഫ്രഞ്ച് റൊട്ടി കഷ്ണങ്ങളിൽ സോസിനൊപ്പം ഭക്ഷണം.
A plate with hot dogs in buns and tater tots.	ബണ്ണുകളിലും ടാറ്റർ ടോട്ടുകളിലും ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a hot dog with onions and cheese next to some french fries 	ചില ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾക്ക് അടുത്തായി ഉള്ളിയും ചീസും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
Two slices of bread near a jar of jam and stick of butter.	ജാം ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി, വെണ്ണയുടെ വടി.
There is a little girl eating a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്.
A piece of food sitting on top of a knife.	ഒരു കത്തിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
Sandwiches with vegetables and garnish spilling out sit in open paper wrappers.	പച്ചക്കറികളുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും അലങ്കാരപ്പണികളും തുറന്ന പേപ്പർ റാപ്പറുകളിൽ ഇരിക്കും.
A man, with sun glasses on his head, smiles while holding a doughnut.	തലയിൽ സൺ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരാൾ ഡോനട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person is snowboarding down a mountain during the day.	ഒരു വ്യക്തി പകൽ സമയത്ത് ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is doing a trick on a skate board in a building.	ഒരാൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Pizza on pizza pan with cheese, ham and pineapple.	ചീസ്, ഹാം, പൈനാപ്പിൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ പാനിൽ പിസ്സ.
A person skateboarding on a ledge with others around.	ചുറ്റുമുള്ള മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man that is holding something close to his face.	മുഖത്തോട് ചേർത്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a layered dessert on top of a paper towel and plate.	ഒരു പേപ്പർ ടവലിനും പ്ലേറ്റിനും മുകളിൽ ഒരു ലേയേർഡ് ഡെസേർട്ടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Man with food and beer posing for a picture.	ഭക്ഷണത്തിനും ബിയറിനുമുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person holds a toy pony next to a slice of cake.	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് അടുത്തായി ഒരു വ്യക്തി ഒരു കളിപ്പാട്ടം കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A man is jumping in the air on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A skateboarder traveling down the road at high speeds.	ഉയർന്ന വേഗതയിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of people standing together with skiis and a snowboard	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീകളും സ്നോബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Several kids in a Krispy Kreme doughnut manufacturing facility.	ക്രിസ്പി ക്രെം ഡോനട്ട് നിർമ്മാണ കേന്ദ്രത്തിലെ നിരവധി കുട്ടികൾ.
A child is eating food with his hand.	ഒരു കുട്ടി കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A little girl in a white dress is eating a carrot.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കാരറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
Three donuts on a blue plate and a cup of coffee.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് ഡോനട്ട്സും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
a burger is sitting on a white plate	ഒരു ബർഗർ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A chicken sandwich with tomato and lettuce with onion on the side.	വശത്ത് സവാള ഉപയോഗിച്ച് തക്കാളിയും ചീരയും ചേർത്ത് ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A baseball player getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A close up view of a broccoli and corn sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ധാന്യത്തിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A cup of coffee and a doughnut with a napkin on a blue plate.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ തൂവാലയുള്ള ഡോനട്ടും.
A young boy blowing out a firetruck shaped birthday cake.	ഒരു ഫയർട്രക്ക് ആകൃതിയിലുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് ing തിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two square white frosted cakes on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ചതുര വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കുകൾ.
A huge donut sits on top of a donut shop.	ഒരു വലിയ ഡോനട്ട് ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A male and female employee working at a pastry shop	ഒരു പേസ്ട്രി ഷോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ-വനിതാ ജീവനക്കാരൻ
A man snowboarding down a snowpacked mountain side.	സ്നോ‌പാക്കുചെയ്‌ത പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ നിന്നും ഒരാൾ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡിംഗ്.
There is a man surfing in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man that is in the water with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A female skateboarding leaning in to a turn.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു വളവിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Man eating a pizza sitting in a cafeteria with a napkin.	മനുഷ്യൻ തൂവാലയുമായി ഒരു ഭക്ഷണശാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
this is two halves of a fresh sandwich	ഇത് പുതിയ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങളാണ്
A group of people with snowboards in the snow.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
this is a man doing a trick on a board	ഇത് ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ആളാണ്
A skateboard that is sitting on a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A bunch of hot dogs that are sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A hand that is holding a doughnut in it.	ഒരു ഡോനട്ട് അതിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A couple of pieces of bread on top of a knife.	ഒരു കത്തിക്ക് മുകളിൽ രണ്ട് കഷണം റൊട്ടി.
A man that is standing up holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of vegetables laying near a butchers knife.	ഒരു കശാപ്പുകാരന്റെ കത്തിക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ.
a batter raising their foot as the ball falls to the ground 	പന്ത് നിലത്തു വീഴുമ്പോൾ അവരുടെ കാൽ ഉയർത്തുന്ന ഒരു ബാറ്റർ
An adult and child on top of a pair or skis.	ഒരു ജോഡി അല്ലെങ്കിൽ സ്കീസിന് മുകളിൽ മുതിർന്നവരും കുട്ടിയും.
Two boys playing soccer in a muddy field.	ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Two sandwiches that are near each other in paper.	കടലാസിൽ പരസ്പരം അടുത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
this is four men behind a hot dog picture	ഇത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ചിത്രത്തിന് പിന്നിലുള്ള നാല് പുരുഷന്മാരാണ്
A man that is on a box with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു പെട്ടിയിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
this is a man doing a trick on a board	ഇത് ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ആളാണ്
this is a sandwich with eggs on it	ഇത് മുട്ടകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ആണ്
A cup of coffee an donuts placed on a table.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ്.
The plate has two hotdogs and tater tots on it. 	പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകളും ടാറ്റർ ടോട്ടുകളും ഉണ്ട്.
Guy in shorts in an area lit by flood lights doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഫ്ലഡ് ലൈറ്റുകൾ കത്തിച്ച പ്രദേശത്ത് ഷോർട്ട്സിൽ സഞ്ചരിക്കുക.
this is a child eating a sandwich on a olate	ഒലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന കുട്ടിയാണിത്
A woman is holding a pastry in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു പേസ്ട്രി പിടിക്കുന്നു.
A sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man in a black and grey baseball uniform holding a baseball bat at a game. 	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A upside down surfboard on a beach near mountains.	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് തലകീഴായി സർഫ്ബോർഡ്.
A man riding a snowboard on top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The person stands on the surfboard on a small wave. 	വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
The basket has five slices of bread on it. 	കൊട്ടയിൽ അഞ്ച് കഷ്ണം റൊട്ടി ഉണ്ട്.
A woman that is sitting down holding a hotdog.	ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The chicken sandwich is next to lettuce, tomato, and a bowl of cole slaw. 	ചീര, തക്കാളി, ഒരു പാത്രം കോൾ സ്ലാവ് എന്നിവയ്ക്ക് അടുത്താണ് ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman that is standing near a snowboard.	സ്നോബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of kids on a stone sidewalk playing with skateboards. 	കല്ല് നടപ്പാതയിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A plate with two hot dogs and some tater tots.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും കുറച്ച് ടാറ്റർ ടോട്ടുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A chili cheese dog sitting on top of a pile of napkins.	തൂവാലകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുളക് ചീസ് നായ.
a man and a woman excited over a box of donuts	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സിൽ ആവേശത്തിലാണ്
A man wearing a black hat eating a sandwich. 	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A piece of cake that is next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A women who is going down a hill on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങാൻ പോകുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Man sitting on hotel bed eating pizza and working on laptop.	ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ ഇരുന്നയാൾ പിസ്സ കഴിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
Two women that are holding surfboards in their arms.	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A little boy that is standing in front of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
She will surf anywhere there are available waves.	ലഭ്യമായ തരംഗങ്ങളുള്ള എവിടെയും അവൾ സർഫ് ചെയ്യും.
The plate contains vegetables and a big piece of canvas.	പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളും ഒരു വലിയ കാൻ‌വാസും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man successfully surfs a small wave while another watches	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തെ വിജയകരമായി തിരയുന്നു, മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
For someone's birthday they got two slices of cake and a tiny pony toy	ആരുടെയെങ്കിലും ജന്മദിനത്തിൽ അവർക്ക് രണ്ട് കഷ്ണം കേക്കും ഒരു ചെറിയ പോണി കളിപ്പാട്ടവും ലഭിച്ചു
Two men who are eating hot dogs together.	ഒരുമിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A  man is crouched down as he skateboards on a street. 	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ താഴേക്കിറങ്ങുന്നു.
A hot dog in a bun with sour cream and chips and various other toppings.	പുളിച്ച ക്രീമും ചിപ്പുകളും മറ്റ് പല ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A woman is riding a skateboard on a street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Group of skiers posing for photo on foggy day.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസം ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കീയർമാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A young man with a surfboard walking along the beach across from a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് കടൽത്തീരത്തുകൂടി സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു യുവാവ്.
This is the makings of a meal with chicken and vegetables.	ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ നിർമ്മാണമാണിത്.
The sandwich has boiled egg, lox, and tomato on it.	സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മുട്ട, അയഞ്ഞ, തക്കാളി എന്നിവ തിളപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people are hanging onto a surfboard in the ocean.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
The person is jumping over the ramp on the skateboard. 	വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പാതയിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Young girl enjoying slice of cake while sitting at table.	മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക് കഷ്ണം ആസ്വദിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A man is surfing in the ocean next to a person that is swimming.	നീന്തുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്തായി ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Skiers going down a gradual slope on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ക്രമേണ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കീയർമാർ.
Guy and girl smiling and posing at a diner with doughnutes.	ഗൈയും പെൺകുട്ടിയും ചിരിച്ചുകൊണ്ട് കുഴെച്ചതുമുതൽ ഒരു ഡൈനറിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of plates that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പ്ലേറ്റുകൾ.
Coffee and powdered sugar doughnut on a woven cloth.	നെയ്ത തുണിയിൽ കോഫിയും പൊടിച്ച പഞ്ചസാര ഡോണട്ടും.
The young girl in the blue and yellow blouse is eating a dessert. 	നീലയും മഞ്ഞയും ബ്ല ouse സിലുള്ള പെൺകുട്ടി ഒരു മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്നു.
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Man in racing suit and helmet on skateboard on roadway.	റേസിംഗ് സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യനും റോഡ്‌വേയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റും.
Some children who are looking in a bin of sprinkles. 	തളിക്കുന്ന ഒരു ബിന്നിൽ നോക്കുന്ന ചില കുട്ടികൾ.
He has a hand on his mushy frosted donut.	മഞ്ഞുരുകിയ ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനറ്റിൽ അയാൾക്ക് ഒരു കൈയുണ്ട്.
This sandwich consists of two meat patties, tomatoes, and onions on a French roll. 	ഈ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു ഫ്രഞ്ച് റോളിൽ രണ്ട് ഇറച്ചി പട്ടീസ്, തക്കാളി, ഉള്ളി എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The bread on the cutting board has sausages, cole slaw, and crushed chips on it. 	കട്ടിംഗ് ബോർഡിലെ ബ്രെഡിൽ സോസേജുകൾ, കോൾ സ്ലാവ്, അതിൽ ചതച്ച ചിപ്പുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Skateboarder seen at an angle is in between some cars.	ഒരു കോണിൽ കാണുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില കാറുകൾക്കിടയിലാണ്.
A bunch of surfboards that are in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ.
A pizza is cooking by a fire on some foil.	ഒരു പിസ്സ ചില ഫോയിൽ തീ ഉപയോഗിച്ച് പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A man is doing tricks on a skateboard ramp 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
Pizza slices with salad greens and dressing provide a meal.	സാലഡ് പച്ചിലകളും ഡ്രസ്സിംഗും ഉള്ള പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Two hotdogs that are sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A woman that is sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
Two young men are eating hotdogs near each other. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man that is sitting on a bed with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard grinds a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ലെഡ്ജ് പൊടിക്കുന്നു.
A line of hotdogs are arranged on a table.	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു വരി ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The man and woman are pleased with their pizza dinner.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ പിസ്സ അത്താഴത്തിൽ സന്തോഷിക്കുന്നു.
A group of plates that are sitting on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പ്ലേറ്റുകൾ.
A group of people on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man that is on a skateboard in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man and a woman working in a bakery.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബേക്കറിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A little boy that is sitting down with a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ചിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A giant doughnut that is on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലുള്ള ഒരു ഭീമൻ ഡോനട്ട്.
A boy is kicking a soccer ball while another boy is sliding on the field.	മറ്റൊരു കുട്ടി മൈതാനത്ത് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man and woman that are standing in front of doughnuts.	ഡോനട്ട്സിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two men who are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A small girl eating a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A man that is standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is surfing very near to a wood barricade.	ഒരു സ്ത്രീ മരം ബാരിക്കേഡിന് വളരെ അടുത്താണ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നത്.
A burrito is on a plate next to some carrots and condiments. 	ചില കാരറ്റിനും മസാലകൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് ഒരു ബുറിറ്റോ.
The skiers are riding through a snow covered mountain valley. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവത താഴ്‌വരയിലൂടെ സ്കീയർമാർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
this is two men washing their surf boars	സർഫ് പന്നികൾ കഴുകുന്ന രണ്ടുപേരാണിത്
Two men are holding a surfboard and body boards near the beach shower. 	രണ്ട് ആളുകൾ ബീച്ച് ഷവറിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡും ബോഡി ബോർഡുകളും പിടിക്കുന്നു.
A hotdog that is sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
a man is snowboarding down a snowy hill	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
Young woman snowboarding on a slight incline covered with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ചെറിയ ചെരിവിൽ യുവതി സ്നോബോർഡിംഗ്.
A group of boys posing for a photo behind hot dog designs.	ഹോട്ട് ഡോഗ് ഡിസൈനുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person in the ocean holding a surfboard. 	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person surfing on top of the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man that is sitting in front of a pizza.	പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a helmet and kneepads is skateboarding on a street.	ഹെൽമെറ്റിലും നീപ്പാഡിലുമുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A hot dog that is sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A boy slides to try to kick a soccer ball as an opponent approaches.	ഒരു എതിരാളി അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman that is standing on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A burrito that is on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു ബുറിറ്റോ.
The sandwich has many slices of hard boiled eggs. 	ഹാർഡ് പുഴുങ്ങിയ മുട്ടയുടെ നിരവധി കഷ്ണങ്ങൾ സാൻഡ്‌വിച്ചിലുണ്ട്.
A man who is in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരാൾ.
Young man at a kitchen counter cooking food.	അടുക്കള ക counter ണ്ടറിലെ യുവാവ് ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നു.
this is a man doin a trick on a board	ഇത് ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണ്
A bunch of food that is on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം.
A man performs a jump on a skateboard in a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A plate with a sandiwhc and a soup are put out 	ഒരു സാൻ‌ഡി‌വി‌എച്ചിയും ഒരു സൂപ്പും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പുറത്തേക്ക് വയ്ക്കുന്നു
A table that is set with multi colored plates 	മൾട്ടി കളർ പ്ലേറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പട്ടിക
A boy carrying a surfboard near a crane operating in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ക്രെയിനിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A group of meat next to celery, carrots, onion and a spatula.	സെലറി, കാരറ്റ്, സവാള, ഒരു സ്പാറ്റുല എന്നിവയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം മാംസം.
A young boy performs a trick on a skateboard.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman rides a surfboard against a wave.	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയ്‌ക്കെതിരെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A burrito is seen on a colorful plate.	വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബുറിറ്റോ കാണപ്പെടുന്നു.
A few shelves of doughnuts of various kinds on trays.	ട്രേകളിൽ വിവിധതരം ഡോനട്ട്സിന്റെ കുറച്ച് അലമാരകൾ.
A group of people in blue t-shirts next to a table with two cakes. 	രണ്ട് കേക്കുകളുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നീല ടി-ഷർട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of men biting into hot dogs near each other.	പരസ്പരം ഹോട്ട് ഡോഗുകളിൽ കടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man doing a trick on a skateboard over a cement edge.	സിമന്റ് അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog with mayo and ketchup on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ മയോയും കെച്ചപ്പും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A surfer rides a small wave in a vast body of water. 	വിശാലമായ ഒരു ജലാശയത്തിൽ ഒരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of people standing by a couple of large cakes.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വലിയ ദോശകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A woman wearing a snowboard is sitting on the snowy ground	സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The woman at a formal party smiles while eating a hotdog. 	ഒരു party ദ്യോഗിക പാർട്ടിയിലെ സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A half-eaten chili dog sits on napkins next to a soda. 	പകുതി കഴിച്ച മുളക് നായ ഒരു സോഡയുടെ അടുത്തുള്ള നാപ്കിനുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
this is a long white cake on a table	ഇത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നീളമുള്ള വെളുത്ത കേക്ക് ആണ്
A barbecue beef sandwich and coleslaw on a cardboard tray	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ട്രേയിൽ ഒരു ബാർബിക്യൂ ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, കോൾസ്ല
The lunch consists of a pulled pork sandwich and coleslaw.	വലിച്ചെടുത്ത പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്, കോൾസ്ല എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A pair of hot dogs in trays sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രേകളിലെ ഒരു ജോടി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A person on a skateboard doing a jump. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A pair of hot dogs sitting in trays on a counter.	ഒരു ജോടി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ട്രേകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hot dog is seen, and it is covered in sauce.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കാണുന്നു, അത് സോസിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person smiling while holding a snowboard while another person watches. 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ.
The two smiling women are holding their surfboards. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A family watches in awe as the birthday girl blows out her candles.	ജന്മദിന പെൺകുട്ടി മെഴുകുതിരികൾ s തിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുടുംബം ഭയത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A man in the army stands and talks to another man.	സൈന്യത്തിലെ ഒരാൾ നിൽക്കുകയും മറ്റൊരാളോട് സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A close up of a coffee cake or other pastry	ഒരു കോഫി കേക്ക് അല്ലെങ്കിൽ മറ്റ് പേസ്ട്രിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The baked potato has sour cream and lots of other condiments on it.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങിൽ പുളിച്ച വെണ്ണയും മറ്റ് ധാരാളം വിഭവങ്ങളും ഉണ്ട്.
A paper plate with a hot dog sandwich topped with cream cheese.	ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് ക്രീം ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതായി.
A woman holding up a surf board near some book cases.	ചില പുസ്തക കേസുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ സർഫ് ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person riding a skate board around white traffic cones.	വെളുത്ത ട്രാഫിക് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skier is skiing alone down the ski run.	ഒരു സ്കീയർ സ്കൈ റണ്ണിന് താഴെയായി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A couple of men washing off a surfboard and a broken surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡും തകർന്ന സർഫ്ബോർഡും കഴുകുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This is what you call a brick oven, and this is what you call pizza!	ഇതിനെയാണ് നിങ്ങൾ ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പ് എന്ന് വിളിക്കുന്നത്, ഇതിനെയാണ് നിങ്ങൾ പിസ്സ എന്ന് വിളിക്കുന്നത്!
a roll with a some slices of meatloaf on it	മീറ്റ്‌ലോഫിന്റെ കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു റോൾ
One lone surfboard flipped when landing on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ഏക സർഫ്ബോർഡ് തെന്നിമാറി.
The boy on the skate board was doing a trick.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുകയായിരുന്നു.
A building with many people in front of it walking, sitting, or on skateboards.	നടക്കാനോ ഇരിക്കാനോ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലോ ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A person setting and eating a large subway type sandwich with lots of veggies.	ഒരു വ്യക്തി ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വലിയ സബ്‌വേ തരം സാൻഡ്‌വിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
The man is walking through a wave into the ocean. 	മനുഷ്യൻ തിരമാലയിലൂടെ കടലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Little children visit the Krispy Kreme factory with their mother.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ അമ്മയോടൊപ്പം ക്രിസ്പി ക്രെം ഫാക്ടറി സന്ദർശിക്കുന്നു.
A group of people standing on skis in a snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people with a snowboard in a room.	ഒരു മുറിയിൽ സ്നോബോർഡുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person on a surf board in the middle of snow.	മഞ്ഞ്‌ നടുവിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A couple of containers of vegetables next to a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയ്‌ക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് പച്ചക്കറികൾ.
A person is performing a skateboard trick along a rail indoors	ഒരു വ്യക്തി വീടിനകത്ത് ഒരു റെയിൽവേയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
a sandwich with some sliced eggs, tomatoes and some meat	അരിഞ്ഞ മുട്ട, തക്കാളി, കുറച്ച് മാംസം എന്നിവയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്
A woman on a snow board with her behind on the snow.	സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുമൂടിയ പുറകിൽ.
The workers had a bunch of donuts on the counter.	തൊഴിലാളികൾക്ക് ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം ഡോണട്ട്സ് ഉണ്ടായിരുന്നു.
The friends are glad that they both love to surf the waves.	തിരമാലകൾ തിരയാൻ ഇരുവരും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതിൽ സുഹൃത്തുക്കൾ സന്തോഷിക്കുന്നു.
a person on a snowboard is sitting down	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
A boy bites into a sandwich next to a laptop	ഒരു ആൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ കടിച്ചു
A plate containing one hot dog sandwich drizzled with ketchup.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻഡ്‌വിച്ച് അടങ്ങിയ പ്ലേറ്റ് കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ചാറ്റൽമഴ.
A man and woman setting at a table with a pizza between them.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തമ്മിൽ ഒരു പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
Two men examine a surfboard and jet skis on a beach.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡും ജെറ്റ് സ്കീസും പരിശോധിക്കുന്നു.
A man performs a trick on a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman blows candles out on a cake in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു കേക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ മെഴുകുതിരികൾ s തി.
A man and a woman taking a picture with a pizza	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A plate containing a ham, cheese, and tomato sandwich.	ഒരു ഹാം, ചീസ്, തക്കാളി സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person riding a snow board on top of metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിനു മുകളിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman learning to surf in a wave pool.	ഒരു വേവ് പൂളിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A burrito and vegetables being served on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്ന ഒരു ബുറിറ്റോയും പച്ചക്കറികളും.
A sandwich sits on a plate near two cups.	രണ്ട് കപ്പുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder performs a trick on a snowy hill.	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two burnt hot dogs rest in hot dog containers.	കത്തിച്ച രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് പാത്രങ്ങളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two young ladies holding surfboards near the beach and ocean.	കടൽത്തീരത്തിനും സമുദ്രത്തിനും സമീപം സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് യുവതികൾ.
A girl is eating donuts with a boy in a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ആൺകുട്ടിക്കൊപ്പം ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു
A person riding a snowboard down a snowy slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്‌നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child putting his finger into some food. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് വിരൽ ഇടുന്നു.
a plate holding a piece of cake on it 	ഒരു കഷണം കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്
Salmon and egg yolks on toast on a plate with eggs and tomatoes on toast.	ടോസ്റ്റിൽ സാൽമൺ, മുട്ടയുടെ മഞ്ഞ എന്നിവ മുട്ടയും തക്കാളിയും ചേർത്ത് ഒരു തളികയിൽ.
A group of snow skiers posing for a picture in the snow near tables and chairs.	മേശകൾക്കും കസേരകൾക്കും സമീപമുള്ള ഹിമത്തിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്നോ സ്കീയർമാർ.
a girl with a red striped top eating a hot dog	ചുവന്ന വരയുള്ള ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A close up view of raw broccoli florets and carrots.	അസംസ്കൃത ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളുടെയും കാരറ്റിന്റെയും ഒരു അടുത്ത കാഴ്ച.
a surfboard laying on the empty beach 	ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ്
A close up view of broccoli, corn on the cob and carrots.	ബ്രൊക്കോളി, കോബിലെ ധാന്യം, കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
a person is riding a skateboard on a ramp	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
some hotdogs ae in front of glasses of water	ഗ്ലാസ്സ് വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ചില ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ
A person that is wearing sneakers on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്‌നീക്കറുകൾ ധരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A table that has a row of hot dogs and cups on it. 	ഒരു നിര ഹോട്ട് ഡോഗുകളും കപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man on a concrete walkway jumps on a slab with his skateboard.	കോൺക്രീറ്റ് നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി സ്ലാബിൽ ചാടുന്നു.
a bunch of doughnuts are on display in a case	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ഒരു കേസിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
A man and women pose smiling with coffee and a box of doughnuts at a doughnut shop.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിൽ കാപ്പിയും ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സും ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
MAN SITTING ON BED IN UNDERWEAR EATING PIZZA	പിസ്സയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള മനുഷ്യൻ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്നു
some food items are sitting out on a counter	ചില ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man with a surf board standing among the waves	തിരമാലകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
a man riding the side of a wall with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള മതിലിന്റെ അരികിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A man in a red hat carrying a surf board	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A cutting board topped with veggies, chicken and utensils	വെജിറ്റബിൾസ്, ചിക്കൻ, പാത്രങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
Man on skateboard practicing in skate park area.	സ്കേറ്റ് പാർക്ക് ഏരിയയിൽ പ്രാക്ടീസ് ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
AN ENTICING PICTURE OF UP CLOSE FAVORITE VEGETABLES	ക്ലോസ് ഫേവറിറ്റ് വെജിറ്റബിളുകളുടെ ആകർഷകമായ ചിത്രം
A boy and girl sitting at a table with doughnuts.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഡോനട്ട്സുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of doughnuts that are on a tray.	ഒരു ട്രേയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്.
A man that is standing in the water with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of bread that is on a napkin.	തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കഷണം റൊട്ടി.
A table that has two cakes on it.	രണ്ട് കേക്കുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A man in a red tee shirt in the middle of a skating trick 	സ്കേറ്റിംഗ് ട്രിക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ചുവന്ന ടീ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A barbecue sandwich served with crinkle cut fries	ഒരു ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച് ക്രൈങ്കിൾ കട്ട് ഫ്രൈകളോടൊപ്പം വിളമ്പുന്നു
A skateboarder sits on his board to do a trick between some cones. 	ചില കോണുകൾക്കിടയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate with a barbecue sandwich, a casserole and green beans	ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കാസറോൾ, പച്ച പയർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A woman in a library holding a blue snowboard. 	നീല സ്നോബോർഡ് കൈവശമുള്ള ലൈബ്രറിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A group of boys sticking their heads in hot dog cut outs while a man takes a photo. 	ഒരാൾ ഫോട്ടോയെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കട്ട് outs ട്ടുകളിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A sandwich on a plate next to bread and a knife on a board	ബ്രെഡിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ബോർഡിൽ കത്തി
A woman enjoying a large salad in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു വലിയ സാലഡ് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman that has a knife in a cake.	കേക്കിൽ കത്തി ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A person using a ski board on some kind of ramp.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള റാമ്പിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cardboard cut outs with young boys poking their heads through at outdoor event.	Board ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ ആൺകുട്ടികൾ തല കുനിച്ചുകൊണ്ട് കാർഡ്ബോർഡ് കട്ട് outs ട്ടുകൾ.
A plate that is on a table with bread items on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് റൊട്ടി ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The young person is standing sideways on the skateboard ramp. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാതയിൽ ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A long row of hotdogs are arranged on the table. 	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര മേശപ്പുറത്ത് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
kids getting their picture taken like they are in a hotdog	കുട്ടികൾ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗിൽ ഉള്ളതുപോലെ അവരുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A young man performing a skate board trick at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The skater is riding very low on his board.	സ്കേറ്റർ തന്റെ ബോർഡിൽ വളരെ താഴ്ന്ന സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Variety of doughnuts in box ready for consumption.	പെട്ടിയിലെ വൈവിധ്യമാർന്ന ഡോനട്ട്സ് ഉപഭോഗത്തിന് തയ്യാറാണ്.
A very young child is holding a carrot in her mouth	വളരെ ചെറിയ ഒരു കുട്ടി വായിൽ ഒരു കാരറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Two donuts and a moon pie on a plate beside a cup of coffee	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സും ഒരു മൂൺ പൈയും
A skier and a snowboarder near the ski lodge.	സ്കീ ലോഡ്ജിന് സമീപം ഒരു സ്കീയറും സ്നോബോർഡറും.
A man skating on the edge with a skateboard.	അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ്.
a woman is blowing out candles on a cake	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
A banana that is sitting on a plastic bags.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
A boy fixing food at a counter with a Harvard shirt on.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഹാർവാർഡ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഭക്ഷണം ശരിയാക്കുന്നു.
A restaurant with a giant donut on the top of it.	ഒരു ഭീമൻ ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
A lone surfboard rests on the sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഏക സർഫ്ബോർഡ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
The plastic bags next to the banana have nuts and a sandwich in them. 	വാഴപ്പഴത്തിനടുത്തുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകളിൽ പരിപ്പും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്.
A woman in a restaurant is eating a chili dog	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു സ്ത്രീ മുളക് നായ കഴിക്കുന്നു
A group of skiers skiing down the snowy slopes.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The condiments on this hot dog are applied in a fancy manner.	ഈ ഹോട്ട് ഡോഗിലെ മസാലകൾ ഒരു ഫാൻസി രീതിയിലാണ് പ്രയോഗിക്കുന്നത്.
A skateboarder sits on a board while rolling near one in a line of white cones.	വെളുത്ത കോണുകളുടെ ഒരു വരിയിൽ ഒന്നിനടുത്ത് ഉരുളുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The little girl is chewing on a raw carrot.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അസംസ്കൃത കാരറ്റ് ചവയ്ക്കുകയാണ്.
Three desserts are on the plate next to the coffee.	മൂന്ന് മധുരപലഹാരങ്ങൾ കോഫിയുടെ അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിലുണ്ട്.
a hotdog with a bite taken out on a napkin	ഒരു തൂവാലയിൽ നിന്ന് കടിച്ച ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
A person on a snowboard is boarding downhill	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ താഴേക്ക് കയറുന്നു
A young man snowboarding on a snowboard ramp.	ഒരു യുവാവ് സ്നോബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്നോബോർഡിംഗ്.
Several skiiers in the snow outside a ski lodge	ഒരു സ്കൂൾ ലോഡ്ജിന് പുറത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി സ്കീയർമാർ
The young boy balances on his skateboard in the street near a truck. 	ഒരു ട്രക്കിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ബാലൻ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
An uneaten half of a chili dog on a napkin.	ഒരു തൂവാലയിൽ ഒരു മുളക് നായയുടെ അദൃശ്യമായ പകുതി.
Fresh steamed corn with butter, carrots and broccoli.	വെണ്ണ, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പുതിയ ആവിയിൽ ധാന്യം.
A young boy riding a boogie board in the surf.	സർഫിൽ ബൂഗി ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A dessert plate and cup sits on the table.	ഒരു ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റും കപ്പും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard performs a trick on a ramp	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a cute guy walking on the beach with a surfboard 	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി
a counter with some raw meat, carrots, celery and onions next to a butcher knife 	ഒരു അസംസ്കൃത മാംസം, കാരറ്റ്, സെലറി, ഉള്ളി എന്നിവ ഒരു കശാപ്പുകാരന്റെ കത്തിക്ക് സമീപം
A snowboarder coming down a  powdery snowy slope.	ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വരുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A surfboard sitting on a beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
a person is snowboarding down a snowy hill	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A skateboard does a trick on a board on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man is long boarding past some cones	ഒരു മനുഷ്യൻ ചില കോണുകൾ കടന്ന് നീളുന്നു
A woman is performing a trick on a skateboard	ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A skate boarder makes his way down a hill side.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Colorful scenery jam packed with surfboards and a tanned surfer.	സർഫ്ബോർഡുകളും ടാൻ ചെയ്ത സർഫറും നിറഞ്ഞ വർണ്ണാഭമായ സീനറി ജാം.
A plate that has a sandwich on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman that is on a snowboard on a rail.	റെയിലിൽ സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man at the beach looking at a buffett of surfboards.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ സർഫോർഡുകളുടെ ഒരു ബുഫെ നോക്കുന്നു.
A man in green pants snowboarding and doing a trick.	പച്ച പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്‌നോബോർഡിംഗും തന്ത്രവും ചെയ്യുന്നു.
two kids sitting a coffee shop eating some frosted donuts 	തണുത്തുറഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ കോഫി ഷോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
A street view of a local donut shop serving its customers.	ഒരു പ്രാദേശിക ഡോനട്ട് ഷോപ്പിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച അതിന്റെ ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് സേവനം നൽകുന്നു.
Breakfast sitting on a white plate next to a coffee cup. 	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്തുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രഭാതഭക്ഷണം.
A balanced meal on display to fulfill one's needs.	ഒരാളുടെ ആവശ്യങ്ങൾ നിറവേറ്റുന്നതിനായി ഒരു സമീകൃത ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lady on a snowboard riding down a slop.	ഒരു സ്നോബോർഡിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man and a woman that is sitting in front of a pizza.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young male riding a red and yellow surfboard.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവ പുരുഷൻ.
a man is doing tricks on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A sandwich that is sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A woman in ski clothing, a helmet and gloves, riding on a snowboard down a snow covered slope.	സ്കീ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ, ഹെൽമെറ്റും കയ്യുറകളും, മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ കയറുന്നു.
The interesting sandwich is contained within a croissant roll.	രസകരമായ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ക്രോസന്റ് റോളിനുള്ളിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The snowboarder is trying his trick on the rail.	സ്നോബോർഡർ റെയിലിൽ തന്റെ തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man in racing gear riding a skateboard down a hill.	റേസിംഗ് ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man leans over as he skates down a road	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
A man that is on a skateboard in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
Two men parasailing in the blue ocean waters	നീല സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ രണ്ടുപേർ പരാസെയിലിംഗ്
A skate boarder jumps in the air on a board.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A table is set with yellow and blue plates and other items.	മഞ്ഞ, നീല പ്ലേറ്റുകളും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടിക സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is eating at a restaurant opposite someone who ordered a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഓർഡർ ചെയ്ത ഒരാളുടെ എതിർവശത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A snowboarder slides along a ramp on a course	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കോഴ്‌സിലെ ഒരു പാതയിലൂടെ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A man that is on a skateboard on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A doughnut that is on a plate with fruit.	പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ട്.
a couple pieces of pizza sit on some tin foil	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ ചില ടിൻ ഫോയിലിൽ ഇരിക്കും
A sandwich that is sitting on a metal tray.	ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A boy riding a skateboard down a hill past obstacle cones.	തടസ്സം മറികടന്ന് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
An outdoor shower area of a beach with two people using the shower to wash surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ കഴുകാൻ ഷവർ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുള്ള ബീച്ചിലെ do ട്ട്‌ഡോർ ഷവർ ഏരിയ.
a woman with a snowboard looking at other people.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് ആളുകളെ നോക്കുന്നു 
a plate with a bunch of vegetables on it 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man in a fleece jacket eating finger food	വിരലിലെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു തോൽ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ
a man surfs the waves of the ocean 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ തിരയുന്നു
A man sitting in bed with a pizza box and a laptop computer on top of it.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിസ്സ ബോക്സും അതിനു മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
A man paddle boarding in the calm ocean.	ശാന്തമായ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ പാഡിൽ കയറുന്നു.
a couple of people on snow boards standing in the snow 	സ്നോ ബോർഡുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
A person sitting at a table with a pizza covered in fries.	ഫ്രൈയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table that has a mug and a plate with food on it.	ഒരു പായലും ഭക്ഷണവുമായി ഒരു പ്ലേറ്റും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A chocolate donut sitting on top of white paper.	വൈറ്റ് പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്.
Two men trying to flip a surf board back over.	രണ്ടുപേർ സർഫ് ബോർഡ് തിരിച്ചിറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a long loaf of bread cut into slices	അപ്പം മുറിച്ച നീളമുള്ള അപ്പം
A woman sitting in at a table blowing the candles off a birthday cake.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന കേക്കിൽ നിന്ന് മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
a man and woman sits in front of a pizza 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A girl playing softball about to hit the ball.	സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A woman sitting at table eating a hot dog.	ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിച്ച് മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person snowboarding down a hill by themselves 	ഒരു വ്യക്തി സ്വയം ഒരു കുന്നിറങ്ങി വീഴുന്നു
A young boy laying on a surf board as he rides through a wave.	ഒരു തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a guy taking a break from a cricket game to smoke a cigarette 	ഒരു സിഗരറ്റ് വലിക്കാൻ ക്രിക്കറ്റ് ഗെയിമിൽ നിന്ന് ഇടവേള എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A war veteran checking out a snow board in a shop.	ഒരു യുദ്ധ സൈനികൻ ഒരു കടയിലെ സ്നോ ബോർഡ് പരിശോധിക്കുന്നു.
A man smoking holding a sports item in his hand.	ഒരു കായിക ഇനം കയ്യിൽ പിടിച്ച് പുകവലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A basket and napkin that have bread on it.	ഒരു കൊട്ടയും തൂവാലയും അതിൽ റൊട്ടി.
A pulled pork sandwich and coleslaw in a paper dish on a pink, plaid table cloth.	പിങ്ക്, പ്ലെയ്ഡ് ടേബിൾ തുണിയിൽ ഒരു പേപ്പർ വിഭവത്തിൽ വലിച്ചെടുത്ത പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്, കോൾസ്ല.
A person standing by surfboards on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a tray with some pizza and salad on it 	കുറച്ച് പിസ്സയും സാലഡും അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ
a man smiles while holding a big sandwich in his hands	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കയ്യിൽ പിടിച്ച് ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A meatloaf sandwich resting on a piece of plastic wrap.	ഒരു മീറ്റ്‌ലോഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു കഷണം പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A boy with a water shirt on, laying on a boogie board and riding a wave in.	വാട്ടർ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി, ഒരു ബൂഗി ബോർഡിൽ കിടന്ന് ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
A man is covering his mouth while playing croquet.	ക്രോക്കറ്റ് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായ മൂടുന്നു.
a couple of people riding in the water on boards 	ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
a tray containing a lot of different doughnuts and several ice cream treats 	വ്യത്യസ്‌ത ഡോണട്ടുകളും നിരവധി ഐസ്‌ക്രീം ട്രീറ്റുകളും അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ
A piece of food that is on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
A pocket knife is dated back to 1933.	ഒരു പോക്കറ്റ് കത്തി 1933 മുതലുള്ളതാണ്.
A man swinging a baseball bat at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man grinding a waxed ledge on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ മെഴുകിയ ലെഡ്ജ് പൊടിക്കുന്ന ഒരാൾ
This is a teenage boy in the kitchen making something to eat.	അടുക്കളയിലെ ക teen മാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടിയാണ് ഇത് കഴിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടാക്കുന്നത്.
A man and woman at a table with trays of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
Two boys who are playing soccer against each other.	പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A young woman sitting while eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A man in white playing croquet on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ വെളുത്ത കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a half eaten birger on a napkin paper	ഒരു തൂവാല പേപ്പറിൽ പകുതി കഴിച്ച ബർഗർ
A basket that has some cooked bread in it.	കുറച്ച് വേവിച്ച റൊട്ടി ഉള്ള ഒരു കൊട്ട.
A meal in several containers is cooking in an oven.	നിരവധി പാത്രങ്ങളിലുള്ള ഭക്ഷണം ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A man and a woman shovel hot dogs down their mouth	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഹോട്ട് ഡോഗുകളെ വായിൽ നിന്ന് ഇറക്കുന്നു
A young man is holding two thumbs up in front of a plate of french fries.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു യുവാവ് രണ്ട് തംബ്സ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The boy is excited about learning to surf.	സർഫ് ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നതിൽ ആൺകുട്ടി ആവേശത്തിലാണ്.
Someone skateboarding down a rode in front of a fancy building.	ഒരു ഫാൻസി കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ആരോ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young boy opens his mouth to take a bite of a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കടിക്കാൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വായ തുറക്കുന്നു.
A boy who is putting something in a pot.	ഒരു കലത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ഇടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A woman is standing at a pastry table.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പേസ്ട്രി മേശയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with a surf board is walking towards the beach.	സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A pastry on a plate sits on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പേസ്ട്രി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A sugar doughnut with coffee and a spoon for breakfast.	കാപ്പിയുമായി ഒരു പഞ്ചസാര ഡോണറ്റും പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിന് ഒരു സ്പൂണും.
A man listening to someone while eating lunch.	ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ആരെയെങ്കിലും ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
A guy swings his baseball bat and hits a ball in the fild	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ഫിൽഡിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു
A girl holding a piece of carrot in her mouth.	ഒരു പെൺകുട്ടി കാരറ്റ് വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A plate of doughnuts sitting next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്.
A foot long hot dog and a regular hot dog.	ഒരു അടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു സാധാരണ ഹോട്ട് ഡോഗും.
Two people in the ocean wind surfing next to each other. 	സമുദ്രത്തിലെ രണ്ട് ആളുകൾ പരസ്പരം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a black hat and eating something.	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man swinging to bunt a ball while a couple people watch and the catcher gets ready to catch in case he misses.	ഒരു ദമ്പതികൾ ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് കുതിക്കാൻ ഒരാൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ക്യാച്ചർ നഷ്ടപ്പെട്ടാൽ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two guys making dangerous jumps off a cliff.	അപകടകരമായ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
Two people working in a bakery on a busy day.	തിരക്കുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ബേക്കറിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
The skier is going down the hill at a rapid pace.	സ്കീയർ അതിവേഗത്തിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A very large sandwich on a croissant with slices of cheese.	ചീസ് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു ക്രോസന്റിൽ വളരെ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person riding down a pole on their snowboard.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
The two skiers are waiting for their turn on the slope.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ചരിവിൽ‌ തിരിയുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man performs a stunt on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A donut with colored sugar sitting on a plate.	നിറമുള്ള പഞ്ചസാരയുള്ള ഒരു ഡോനട്ട് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person tipping up one end of a skate board	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിന്റെ ഒരറ്റം ഉയർത്തുന്നു
A pink glazed donut with sugar sprinkles on a plate.	പഞ്ചസാര ചേർത്ത് ഒരു പിങ്ക് ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ തളിക്കുന്നു.
a person jumping over part of a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A man using a snow board in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a drink and two different sizes of hotdogs on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാനീയവും രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗുകളും ഉണ്ട്.
Children standing at a table that has a cake with candles on it.	ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടികൾ അതിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്.
The person in the green jacket is skiing down a slope. 	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള വ്യക്തി ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുകയാണ്.
there's a lot of food in that oven	ആ അടുപ്പിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണമുണ്ട്
A child standing on a playground toy that has springs under it.	കളിസ്ഥലത്തെ കളിപ്പാട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി, അതിനടിയിൽ ഉറവകളുണ്ട്.
A meatloaf sandwich sits on a piece of plastic wrap.	ഒരു മീറ്റ്‌ലോഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു കഷണം പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a surfboard under their arm and walking into the water.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A sandwich that has meat and vegetables on it.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A table that has plates and mugs sitting on it.	പ്ലേറ്റുകളും മഗ്ഗുകളും ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശ.
The man is getting ready to eat his food while giving a thumbs up.	ഒരു തംബ്സ് അപ്പ് നൽകുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a woman riding down part of a snowy hill with a snowboard	മഞ്ഞുമലയുടെ ഒരു ഭാഗത്ത് സ്നോബോർഡുമായി ഒരു സ്ത്രീ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Broccoli and carrots laying in a pile together.	ബ്രോക്കോളിയും കാരറ്റും ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിതയിൽ കിടക്കുന്നു.
a plate with a little sandwich and some veggies	അല്പം സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A person rides a snowboard down a small slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a sprinkled doughnut sits on a plate 	ഒരു തളിച്ച ഡോനട്ട് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The ball player has just hit the baseball.	ബോൾ പ്ലേയർ ഇപ്പോൾ ബേസ്ബോൾ അടിച്ചു.
A little girl holding a carrot in her hand up to her mouth.	ഒരു കാരറ്റ് കയ്യിൽ പിടിച്ച് വായിലേക്ക്.
A plate that has three donuts on it next to a cup.	ഒരു കപ്പിനടുത്ത് മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An old lady, dressed in a red outfit, using a knife to cut a white cake.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധ, കത്തി ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത കേക്ക് മുറിച്ചു.
An oven full of food bakes with the light on.	ലൈറ്റ് ഓണുള്ള ഭക്ഷണം ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഒരു അടുപ്പ്.
A little boy in an orange shirt eating a sandwich.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
a kid on a skate board doing a grind trick	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഗ്രൈൻഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
a foot long hotdog and a regular hotdog and a mug of beer	ഒരു അടി നീളമുള്ള ഹോട്ട്ഡോഗും ഒരു സാധാരണ ഹോട്ട്ഡോഗും ഒരു ബാഗ് ബിയറും
a man with a surf board walking into the ocean 	സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
a guy dressed in a yellow and black outfit with matching helmet and skate board	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഹെൽമെറ്റും സ്കേറ്റ് ബോർഡും ഉള്ള മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
A man standing and cutting food at a counter.	ഒരാൾ ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം മുറിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man standing at a food cart with signs for hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾക്കുള്ള അടയാളങ്ങളുമായി ഒരു ഭക്ഷണ വണ്ടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person wearing skis standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
a sandwich sits next to some fries 	ചില ഫ്രൈകളുടെ അരികിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
a man smiles while sitting in front of a pizza 	ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a man cutting up some food outdoors 	ഒരാൾ പുറത്ത് ചില ഭക്ഷണം മുറിക്കുന്നു
a hot dog stand with some yellow and blue umbrellas 	മഞ്ഞ, നീല നിറമുള്ള കുടകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് സ്റ്റാൻഡ്
a man stands on a beach with a bunch of surf boards 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം സർഫ് ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
two people with food posing for a picture 	ഭക്ഷണത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ
Fresh cut broccoli and fresh cut carrots sitting on the cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫ്രഷ് കട്ട് ബ്രൊക്കോളിയും ഫ്രഷ് കട്ട് കാരറ്റും.
A buffet tables that has two different cakes on it.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കേക്കുകളുള്ള ഒരു ബുഫെ പട്ടികകൾ.
A man standing in the water holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man hugging a football player on a field.	മൈതാനത്ത് ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a hot dog in both of his hands.	രണ്ട് കൈകളിലും ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two girls holding surfboards under their arms at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A boy standing at a counter preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A plate that has a sandwich with cheese and meat on it.	ചീസ്, മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A tray filled with drinks and different kinds of donuts.	പാനീയങ്ങളും വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
A child inspects a table of wrapped snacks.	പൊതിഞ്ഞ ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു പട്ടിക ഒരു കുട്ടി പരിശോധിക്കുന്നു.
a huge doughnut for advertisement on top of a doughnut shop  	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിന് മുകളിൽ പരസ്യത്തിനായി ഒരു വലിയ ഡോനട്ട്
a person holds a fake doughnut make of yarn on a plate 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തളികയിൽ നൂലിന്റെ ഒരു വ്യാജ ഡോനട്ട് നിർമ്മിക്കുന്നു
A person skis on a hill on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ഒരു വ്യക്തി കുന്നിൻമുകളിൽ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on a side area next to a snow course.	ഒരു സ്നോ കോഴ്സിനടുത്തുള്ള ഒരു ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a pair of feet sitting on a skateboard	ഒരു ജോടി പാദങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman stands on skis at the top of a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man in white is standing in the yard	മുറ്റത്ത് വെളുത്ത ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു
A slice of cake on a plate with whipped cream and a fork on it.	ചമ്മട്ടി ക്രീമും ഒരു നാൽക്കവലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഷ്ണം.
A man performs a trick on a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
green beans, cheese and broccoli and a sandwich 	പച്ച പയർ, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A tray full of food; a bowl full of something, a sandwich and some chips.	ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ; എന്തെങ്കിലും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, കുറച്ച് ചിപ്പുകൾ.
a plate filled with assorted pastries next to a coffee cup	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്തായി വിവിധ തരം പേസ്ട്രികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Some pastries are on plates on a wooden table.	ചില പേസ്ട്രികൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിലാണ്.
A person wearing a snowboard in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
an oven filled with some muffins and assorted containers of food	ചില മഫിനുകളും വിവിധതരം ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു അടുപ്പ്
A plate with a sandwich, chips and salsa is seen in this picture.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്‌സ്, സൽസ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഈ ചിത്രത്തിൽ കാണാം.
a girl smiling about her hotdog and chocolate pudding	ഹോട്ട്ഡോഗിനെക്കുറിച്ചും ചോക്ലേറ്റ് പുഡ്ഡിംഗിനെക്കുറിച്ചും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a little pizza sitting on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ
A Minnie Mouse Swiss Army knife is seen in this picture.	ഒരു മിന്നി മൗസ് സ്വിസ് ആർമി കത്തി ഈ ചിത്രത്തിൽ കാണാം.
A plate of food with a sandwich and salad is seen.	സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് കാണാം.
Two children sitting at a table eating donuts.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
Man on skis standing next to a mountain. 	പർവതത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലെ മനുഷ്യൻ.
this is a man riding on a board in the street	തെരുവിൽ ഒരു ബോർഡിൽ കയറുന്ന ആളാണിത്
A man riding a skateboard down a hill with a helmet on.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two people sitting together while eating some hot dogs 	കുറച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
this is a man holding several surf boards	നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ആളാണിത്
Two people are near a surfboard in the ocean.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിനടുത്താണ്.
A person snowboarding down a rocky mountain 	പാറക്കെട്ടിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
Four soccer players are walking on a soccer field. 	നാല് സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു.
The large tray has a large sandwich, two pickle slices, and a bucket of fries. 	വലിയ ട്രേയിൽ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്, രണ്ട് അച്ചാർ കഷ്ണങ്ങൾ, ഒരു ബക്കറ്റ് ഫ്രൈ എന്നിവയുണ്ട്.
this is people standing in the snow in the sun	സൂര്യനിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഇതാണ്
this is a man riding on skis ion the snow	ഹിമപാതത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനാണ് ഇത്
this is some people playing soccer in the grass	പുല്ലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ചില ആളുകളാണിത്
Two people eat from baskets of food in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ ഭക്ഷണം കൊട്ടയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A person rides a surfboard on quiet waters.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two children eat doughnuts at a restaurant table.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്നു.
Several people stand on a soccer field on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large hamburger and french fries sit on a metal tray.	ഒരു വലിയ ഹാംബർഗറും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
this is a man riding a wave with his board	ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ആളാണിത്
A man holds a snowboard on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
this is a piece of cake on a white plate	ഇത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലെ കേക്ക് കഷണമാണ്
young girl in striped shirt eating hot dog in restuarant	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള പെൺകുട്ടി ഹോസ്റ്റ് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
red tray with and hot dog a foot long hot dog and a drink	ചുവന്ന ട്രേയും ഒപ്പം ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു അടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗും പാനീയവും
a table that has a lot of plates on it	ഒരു പട്ടികയിൽ ധാരാളം പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്
a man that is standing in some water with a surfboard	സർഫ്ബോർഡുമായി കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A person wearing green and black going down a snow bank.	പച്ചയും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോ ബാങ്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A pizza, salad and salad dressing on a lunch tray.	ഉച്ചഭക്ഷണ ട്രേയിൽ പിസ്സ, സാലഡ്, സാലഡ് ഡ്രസ്സിംഗ്.
this is two men hugging on a football field	ഇത് ഒരു ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്ത് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരാണ്
a chocolate covered donute wrapped in wax papper	മെഴുക് പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ സംഭാവന
A man giving another man in a football jersey, a hug	ഒരു ഫുട്ബോൾ ജേഴ്സിയിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് ആലിംഗനം നൽകുന്ന ഒരാൾ
Skateboarder jumping his board in the middle the city. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നഗരത്തിന്റെ നടുവിൽ തന്റെ ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A person on a snowboard about to land a trick	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ഇറക്കാൻ പോകുന്നു
Snow covered mountains with people going skiing 	ആളുകൾ സ്കീയിംഗിന് പോകുന്ന മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങൾ
Some people playing soccer on a scocer field	ചിലർ ഒരു സ്കോസർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
Small group of bread rolls sitting on a basket on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കൂട്ടം ബ്രെഡ് റോളുകൾ.
Sandwich and a bowl of fruit sitting on top boy place. 	ടോപ്പ് ബോയ് സ്ഥലത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു പാത്രം പഴവും ഇരിക്കുന്നു.
Too hot dog sitting on top of a red tray with a beer near. 	ചുവന്ന ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബിയറിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Large chocolate cake with a moose sitting on top or a plate. 	മുകളിൽ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A group of homemade pizzas on tinfoil with different toppings. 	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ടിൻ‌ഫോയിലിൽ ഒരു കൂട്ടം ഭവനങ്ങളിൽ പിസ്സകൾ.
A group of assorted donuts in a white box. 	ഒരു വെളുത്ത പെട്ടിയിൽ തരംതിരിച്ച ഡോനട്ട്സ്.
A woman at a table with a hot dog covered in toppings. 	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
a table top with a birthday cake on top of it 	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള ഒരു ടേബിൾ ടോപ്പ്
A group of people skiing on a long road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നീളമുള്ള റോഡിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A sandwich on a white plate with olives and pickles.	ഒലിവുകളും അച്ചാറുകളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Three different servings of food on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണം.
A slice of dessert roll on a white saucer.	ഒരു വെളുത്ത സോസറിൽ ഒരു സ്ലൈസ് ഡെസേർട്ട് റോൾ.
A Man with a skateboard sitting on a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Someone is cooking rustic looking pizzas in a coal oven on aluminum foil.	ആരോ അലുമിനിയം ഫോയിലിൽ ഒരു കൽക്കരി അടുപ്പിൽ റസ്റ്റിക് ലുക്കിംഗ് പിസ്സകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A young child sticking his finger in a some food.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിൽ വിരൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A woman sitting at a table with a sandwich in front of her.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ച് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate that has various types of donuts on it.	വിവിധതരം ഡോണട്ടുകൾ ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Three brown sugar donuts on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ മൂന്ന് തവിട്ട് പഞ്ചസാര ഡോണട്ട്സ്.
A crowd of people watching something that is not in view.	കാഴ്ചയില്ലാത്ത എന്തെങ്കിലും കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a close up of a tray of food with a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ അടയ്ക്കുക
a person jumping a pair of skis in the air 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജോടി സ്കീകൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
a person sitting at a table with a cake 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കേക്ക്
A tray with 3 coffee drinks and about 8 different doughnuts.	3 കോഫി ഡ്രിങ്കുകളും ഏകദേശം 8 വ്യത്യസ്ത ഡോണറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ട്രേ.
A freshly glazed doughnut sitting by itself on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സ്വയം ഇരിക്കുന്ന പുതുതായി തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ട്.
a close up of a person cutting meat on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ മാംസം മുറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person running a large hot dog stand on a city street 	ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A box of doughnuts that include glazed and various toppings.	തിളക്കമുള്ളതും വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പെട്ടി ഡോണട്ട്സ്.
A young girl in a park on top of a blue board.	ഒരു നീല ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള പാർക്കിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A little boy blowing out the candles on his birthday cake. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
a close up of many trays and pots cooking in an oven	അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യുന്ന നിരവധി ട്രേകളും കലങ്ങളും അടയ്ക്കുക
A man wearing a hat and a black jacket standing behind a colorful surfboard. 	തൊപ്പിയും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ വർണ്ണാഭമായ സർഫ്ബോർഡിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A military man looking at a snowboard in a snowboard shop.	ഒരു സ്നോബോർഡ് കടയിലെ സ്നോബോർഡ് നോക്കുന്ന ഒരു സൈനികൻ.
A women sitting next to a wood dinning table in front of a hot dog covered with peppers and onions. 	കുരുമുളകും ഉള്ളിയും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ഡൈനിംഗ് ടേബിളിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A table that is set with plates and cups.	പ്ലേറ്റുകളും കപ്പുകളും ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A sandwich is plated with bbq beef and crinkle cut.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ബിബിക് ബീഫ്, ക്രങ്കിൾ കട്ട് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പൂശുന്നു.
A meat sandwich on a bun and fries.	ഒരു ബണ്ണിലും ഫ്രൈയിലും ഒരു ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Someone picking up a slice of pizza with a spatula.	ആരോ ഒരു സ്പാറ്റുല ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം എടുക്കുന്നു.
a close up of a plate of food with cake 	കേക്കിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A chocolate covered doughnut wrapped in a paper.	ഒരു പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്.
A group of custom boogie boards are on display.	ഒരു കൂട്ടം ഇഷ്‌ടാനുസൃത ബൂഗി ബോർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A fan hugging a football player on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ആരാധകൻ.
a person jumping a skate board in the air 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a person with a large sandwich at a table 	ഒരു മേശയിൽ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരാൾ
A skier standing at the top of a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Two men holding surfboards watch another man surf.	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ മറ്റൊരാൾ സർഫ് ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a person with a plate of food on the table 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരാൾ
 a peron cutting a cake on a table 	 ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു പെറോൺ
A man batting during a baseball game, preparing to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു, പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a number of people sitting at a table with a cake 	ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ
A small dog wearing a life jacket riding on a surf board.	ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ നായ സർഫ് ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man is riding a surfboard down a wave.	ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a person jumping a snow board in the air 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Sandwich and fancy potato chips on a white dining plate.	ഒരു വെളുത്ത ഡൈനിംഗ് പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫാൻസി ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്.
Two people, a man and a woman,eating hot dogs and holding paper napkins.	രണ്ട് ആളുകൾ, ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും, ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുകയും പേപ്പർ നാപ്കിൻ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The pizza is on the plate ready to be eaten.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ പ്ലേറ്റിലാണ് പിസ്സ.
People that are playing a game of soccer on a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
darkly lit photo of man with hotdog in front of street view window	തെരുവ് കാഴ്ച വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഹോട്ട്ഡോഗുള്ള മനുഷ്യന്റെ ഇരുണ്ട വെളിച്ചമുള്ള ഫോട്ടോ
The meal is ready to be eaten on the table.	ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
People that are on top of a surfboard in the water. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള ആളുകൾ.
The desert is on the table ready to be eaten.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ മേശപ്പുറത്താണ് മരുഭൂമി.
The man is cutting the meat to use outside.	മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ഉപയോഗിക്കാൻ മാംസം മുറിക്കുകയാണ്.
The man is running a hot dog stand in the city.	ഇയാൾ നഗരത്തിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് സ്റ്റാൻഡ് നടത്തുന്നു.
a guy on a skateboard riding on the side of a bench	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ബെഞ്ചിന്റെ വശത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു
Nuts and a snack food encased in sealable plastic bags sit next to a banana.	അണ്ടിപ്പരിപ്പ്, ലഘുഭക്ഷണ ഭക്ഷണം എന്നിവ മുദ്രയിട്ട പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A cardboard box of donuts with several missing.	നിരവധി കാണാതായ ഡോണട്ട്സിന്റെ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സ്.
Skiers are heading down the slope in tandem.	സ്കീയർ‌മാർ‌ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
Assorted food items displayed in small trays on table.	വിവിധ തരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ മേശപ്പുറത്ത് ചെറിയ ട്രേകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Adults looking at variety of boards at indoor event.	ഇൻഡോർ ഇവന്റിൽ വൈവിധ്യമാർന്ന ബോർഡുകൾ നോക്കുന്ന മുതിർന്നവർ.
Sandwich with cooked meat and vegetables ready for consumption.	വേവിച്ച മാംസവും പച്ചക്കറികളുമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപഭോഗത്തിന് തയ്യാറാണ്.
a man that is cutting some kind of meat	ഒരുതരം മാംസം മുറിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
a man that is at some kind of food stand	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണ നിലയിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
Soccer players walking on a soccer field in front of the goal.	ഗോളിന് മുന്നിൽ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് നടക്കുന്ന സോക്കർ കളിക്കാർ.
A cooked platter full of various foods and condiments.	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളും മസാലകളും നിറഞ്ഞ വേവിച്ച തളിക.
Young girl on spring loaded board in children's play area.	കുട്ടികളുടെ കളിസ്ഥലത്ത് സ്പ്രിംഗ് ലോഡഡ് ബോർഡിലെ പെൺകുട്ടി.
There is a donut resting near a cup of coffee. 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് സമീപം ഒരു ഡോനട്ട് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman arranges a cake on a dessert bar.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡെസേർട്ട് ബാറിൽ ഒരു കേക്ക് ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A surfer walks in with his board to the beach.	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Young man preparing to eat large sandwich at indoor eatery.	ഇൻഡോർ ഭക്ഷണശാലയിൽ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A sandwich and potato trips on a plate with a wine glass.	വൈൻ ഗ്ലാസുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് യാത്രകൾ.
Aerial trick performed using ramp at skate park area.	സ്കേറ്റ് പാർക്ക് ഏരിയയിൽ റാമ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഏരിയൽ ട്രിക്ക് അവതരിപ്പിച്ചു.
A dessert is displayed on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മധുരപലഹാരം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person is cutting up a slice of pizza.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം മുറിക്കുകയാണ്.
Two people in the water enjoying water sports.	വാട്ടർ സ്‌പോർട്‌സ് ആസ്വദിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ രണ്ടുപേർ.
A person in a batting helmet stands at home plate.	ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
The person is holding a piece of pizza in the air.	വ്യക്തി പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder is doing a flip in the olympics.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒളിമ്പിക്സിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A child looks at a group of unmade cupcakes. 	ഒരു കുട്ടി നിർമ്മിക്കാത്ത കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നോക്കുന്നു.
A line of people cross country skiing in the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ രാജ്യ സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two plates of food with a fork on a table. 	ഒരു മേശയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
People looking at an exhibition of snow board art hung for viewing	സ്നോ ബോർഡ് ആർട്ടിന്റെ എക്സിബിഷൻ കാണുന്ന ആളുകൾ കാണാനായി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A young person preparing to swing a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Chicken is shown in the middle of a sandwich that also contains lettuce and bread.	ചീരയും ബ്രെഡും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ മധ്യത്തിൽ ചിക്കൻ കാണിക്കുന്നു.
one man and one woman eating hotdogs in deli booth	ഒരു പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീയും ഡെലി ബൂത്തിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A sandwich and fries in a basket lined with paper.	പേപ്പർ കൊണ്ട് നിരത്തിയ ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈ.
A person on a snowboard jumping off a cliff.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മലഞ്ചെരിവിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
Several desserts laid out on a long table.	ഒരു നീണ്ട മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി മധുരപലഹാരങ്ങൾ നിരത്തി.
A surfer holding a surfboard and standing in the water.	ഒരു സർഫർ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people getting ready to eat big hot dogs while posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ രണ്ട് ആളുകൾ വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a close up ofa tray of food with doughnuts 	ഡോനട്ട്സിനൊപ്പം ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലേ അപ്പ്
A person on a snow board grinds on a surface.	ഒരു സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഉപരിതലത്തിൽ പൊടിക്കുന്നു.
a person sitting down with a large crowd behind him	പുറകിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate with a slice of dessert with whipped cream.	ചമ്മട്ടി ക്രീം ഉപയോഗിച്ച് മധുരപലഹാരത്തിന്റെ ഒരു കഷ്ണം.
a person jumping a snow board in the air 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
People splitting up a box of mixed doughnuts.	ആളുകൾ മിക്സഡ് ഡോനട്ട്സ് ഒരു പെട്ടി വിഭജിക്കുന്നു.
He is intent on another bite of the sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ മറ്റൊരു കടിയെയാണ് അദ്ദേഹം ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്.
The surfer is riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുകയാണ് സർഫർ.
a man that is skiing across some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
a young child eating a plain hot dog in a bun	ഒരു ബണ്ണിൽ പ്ലെയിൻ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a group of people riding skis on a snowy surface 	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
The burger on the bulky roll is the main meal. 	ബൾക്കി റോളിലെ ബർഗറാണ് പ്രധാന ഭക്ഷണം.
A skier standing atop a snowy slope with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ
The young man is looking at the wheels on his skateboard.	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചക്രങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
The snow boarder is standing looking across the field.	സ്നോ ബോർഡർ വയലിനു കുറുകെ നോക്കുന്നു.
a close up of a doughnut in wax paper 	വാക്സ് പേപ്പറിൽ ഒരു ഡോനട്ട് അടയ്ക്കുക
He has his pinky finger on the donut that he wants.	അയാൾക്ക് ആവശ്യമുള്ള ഡോനറ്റിൽ പിങ്കി വിരൽ ഉണ്ട്.
The child is getting ready to blow out birthday candles.	ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിയാൻ കുട്ടി ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a close up of a person eating a hot dog 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There are several sandwiches prepared on the table.	മേശപ്പുറത്ത് തയ്യാറാക്കിയ നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ട്.
This knife was bought at the World Fair Chicago.	വേൾഡ് ഫെയർ ചിക്കാഗോയിലാണ് ഈ കത്തി വാങ്ങിയത്.
A chocolate glazed donut in a wax paper wrapper.	ഒരു മെഴുക് പേപ്പർ റാപ്പറിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട്.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a dog riding a surf board on a body of water 	ഒരു നായ ഒരു ജലാശയത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
The baked puffy pizza looks to be delicious.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ രുചികരമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
two people standing near one another with a plate of food 	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി നിൽക്കുന്നു
A person skiing in front of big mountains that are full of snow.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ വലിയ പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man on a snowboard outside in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A man holding a black hat and wearing a yellow shirt water skiing in the ocean. 	കറുത്ത തൊപ്പി പിടിച്ച് മഞ്ഞ ഷർട്ട് വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a man looking at a big hot dog in his hands	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗിനെ കയ്യിൽ നോക്കുന്നു
a person riding a snow board in the air 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ കയറുന്നു
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
some type of cinnamon crusted donut a plate	ചിലതരം കറുവപ്പട്ട ക്രസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് ഒരു പ്ലേറ്റ്
some food is laying out on white plates	ചില ഭക്ഷണം വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇടുന്നു
a couple of people are skiing on the water	കുറച്ച് ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A elderly woman wearing red is cutting a cake while a elderly man is taking a picture.	ഒരു വൃദ്ധൻ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
The angle of the picture captures the snowboarder far above the mountain.	ചിത്രത്തിന്റെ ആംഗിൾ സ്നോബോർഡറെ പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ പിടിക്കുന്നു.
THIS IS A NEAT KNITTED PATRIOTIC DONUT PICTURE	ഇത് ഒരു നല്ല നിറ്റ്ഡ് പാട്രിയോട്ടിക് ഡോണട്ട് ചിത്രമാണ്
Three bagels on a white plate during a family gathering.	ഒരു കുടുംബ സമ്മേളനത്തിനിടെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് ബാഗെലുകൾ.
A bunch of kids in sand playing with a ball.	മണലിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
The perspective of the skateboard picture creates an unusual scene. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചിത്രത്തിന്റെ കാഴ്ചപ്പാട് അസാധാരണമായ ഒരു രംഗം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
a bunch of skateboards are hanging up together	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരുമിച്ച് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
two plates of food with a sandwich 	സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Black and white photo of people carrying surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man is riding a snowboard on a ski slope.	ഒരാൾ സ്കീ ചരിവിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Grill chicken sandwich with bitter greens and herbs. 	കയ്പുള്ള പച്ചിലകളും .ഷധസസ്യങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഗ്രിൽ ചെയ്യുക.
some food is laying out on a white plate	ചില ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇടുന്നു
A pile of broccoli and carrots with leafy greens.	ഇലക്കറികളുള്ള ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ കൂമ്പാരം.
several kids in a barrier-ed arena playing a kick ball game 	ഒരു കിക്ക് ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ബാരിയർ എഡ് അരീനയിലെ നിരവധി കുട്ടികൾ
The young boy is skateboard very high up on the side of a wall. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് വളരെ ഉയരത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡാണ്.
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The raw broccoli is next to carrot slices. 	കാരറ്റ് കഷ്ണങ്ങൾക്ക് അടുത്താണ് അസംസ്കൃത ബ്രൊക്കോളി.
A banana and other foods placed in sand which bags.	ഒരു വാഴപ്പഴവും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും മണലിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A person is taking a piece of the dessert that's cut into squares. 	ഒരു വ്യക്തി സ്ക്വയറുകളായി മുറിച്ച മധുരപലഹാരത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം എടുക്കുന്നു.
Snowboarder and black outfit holding up his board. 	സ്നോബോർഡറും കറുത്ത വസ്ത്രവും അവന്റെ ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a man raising his arms during part of a soccer game 	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിന്റെ ഭാഗമായി ഒരാൾ ആയുധങ്ങൾ ഉയർത്തുന്നു
a tray with a hamburger and some fries 	ഒരു ഹാംബർഗറും കുറച്ച് ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു ട്രേ
water skiers are being pulled by a boat.	വാട്ടർ സ്കീയർ ഒരു ബോട്ട് വലിച്ചിടുന്നു.
One person stands on a rock edge in a snowy area while another person descends from it.	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് പാറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അതിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A man with glasses holding a donut in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
a man is in the air on a snowboard	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A man and woman chef holding a plate with a pastry and slice of fruit.	ഒരു പേസ്ട്രിയും കഷ്ണം പഴവും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഷെഫ്.
Skateboards practice at skatepark on a sunny day. 	സണ്ണി ദിവസം സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
a person riding along a piece of wood with a snowboard	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുള്ള മരം കൊണ്ടുള്ള സവാരി
 On the soccer field, there are 4 soccer players in view of the camera	 സോക്കർ മൈതാനത്ത്, ക്യാമറ കാണുന്നതിന് 4 സോക്കർ കളിക്കാരുണ്ട്
The fresh seafood is served on a bun and cocktail sauce garnish,  fries, and a pickle spear.	പുതിയ സമുദ്രവിഭവം ഒരു ബൺ, കോക്ടെയ്ൽ സോസ് അലങ്കരിക്കുക, ഫ്രൈസ്, അച്ചാർ കുന്തം എന്നിവയിൽ വിളമ്പുന്നു.
The person in the brown coat is jumping on a snowboard. 	തവിട്ട് അങ്കിയിലുള്ള വ്യക്തി ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
Young people are watching the skateboarder as he rides. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഓടിക്കുമ്പോൾ ചെറുപ്പക്കാർ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a woman in a red colored dress is getting ready to cut a cake.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a man is on a skateboard on a ramp	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്
A couple of youths playing soccer in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് യുവാക്കൾ.
A plate with a hot dog, fries, and some condiments.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഫ്രൈസ്, ചില മസാലകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
three like doughnuts and a bowl of cookies	മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ്, ഒരു പാത്രം കുക്കികൾ എന്നിവ
A small dog is on a surfboard in the water.	ഒരു ചെറിയ നായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
yummy donuts and one of them is half eaten.	രുചികരമായ ഡോനട്ട്സ് അവയിലൊന്ന് പകുതി കഴിക്കുന്നു.
A beautiful slice being taken from a fresh pizza	പുതിയ പിസ്സയിൽ നിന്ന് മനോഹരമായ സ്ലൈസ് എടുക്കുന്നു
Some beer, two topped hotdogs and a baked potato	കുറച്ച് ബിയർ, രണ്ട് ടോപ്പ് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങ്
Little boy pulls candles off a birthday cake. 	കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ നിന്ന് മെഴുകുതിരികൾ വലിക്കുന്നു.
A man stands on a snowboard on a tree	ഒരാൾ മരത്തിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A young man sits on bricks while holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഇഷ്ടികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man hanging off of a large tree at night	രാത്രിയിൽ ഒരു വലിയ മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരാൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A person skiing down a snowy mountain towards lots of other people 	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലയിൽ നിന്ന് മറ്റ് നിരവധി ആളുകളിലേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A man is is holding a hotdog loaded with lots of toppings.	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകൾ നിറച്ച ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരാൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Two people play soccer in the field of short grass. 	ഹ്രസ്വ പുല്ല് കളത്തിൽ രണ്ടുപേർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A shot of two hot dogs and a baked potato with topping on a blue plate. 	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ഒരു ചുട്ടുപഴുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങിന്റെയും ഒരു ഷോട്ട് നീല പ്ലേറ്റിൽ ടോപ്പിംഗ്.
A Mickey Mouse pocket knife that has the blade out. 	ബ്ലേഡ് out ട്ട് ഉള്ള മിക്കി മൗസ് പോക്കറ്റ് കത്തി.
A dinner plate containing mashed potato, meat and carrots	പറങ്ങോടൻ, മാംസം, കാരറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്
Two water skiers are enjoying the day at the pond. 	രണ്ട് വാട്ടർ സ്കീയർമാർ കുളത്തിൽ ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man and woman are eating food in baskets.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുട്ടയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two people have their hands above a box of donuts. 	ഒരു പെട്ടി ഡോണട്ട്സിന് മുകളിൽ രണ്ട് പേരുടെ കൈകളുണ്ട്.
The four plastic trays each have different foods in them. 	നാല് പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേകളിൽ ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്.
Two people are water skiing in the ocean.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bearded man with long hair and glasses eating a sandwich	നീളമുള്ള മുടിയും കണ്ണടയുമുള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A woman takes a picture of a child eating a birthday cake.	ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന കേക്ക് കഴിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A MAN IS SITTING INSIDE A RESTAURANT POSING WITH A LARGE SANDWICH	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചിനൊപ്പം ഒരു റെസ്റ്റോറൻറ് പോസിംഗിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two are boys skateboarding in a skateboard park.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ ആൺകുട്ടികളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A hotdog is being eaten by a small child.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കഴിക്കുന്നു.
A man slides over a jump on a snowboard	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ചാടിവീഴുന്നു
Man with glasses eating a sandwich while sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കണ്ണടയുള്ള മനുഷ്യൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A man sitting with an upturned skateboard on his lap, his fingers on a wheel.	മടിയിൽ തലകീഴായി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, ചക്രത്തിൽ വിരലുകൾ.
Young girl standing on a spring toy in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു സ്പ്രിംഗ് കളിപ്പാട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Several donuts of sprinkles on them sitting on top of a blue plate. 	ഒരു നീല ഫലകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ഡോനട്ട്സ് സ്പ്രിംഗുകൾ.
A person reaching for a piece of cake from a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം കേക്കിനായി എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A person wearing black glasses and they have a doughnut hanging out of their mouth.	കറുത്ത കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ അവരുടെ വായിൽ നിന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The man and woman are smiling with a box of donuts.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two chefs are standing next to each other holding wine and a plate of food.	രണ്ട് പാചകക്കാർ വീഞ്ഞും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A knitted chocolate doughnut decorated with bead sprinkles.	കൊന്ത തളിക്കുന്ന അലങ്കരിച്ച ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്.
A person is sliding down a tree trunk on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A boy standing on board, with his friend standing beside him.	കപ്പലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി, അവന്റെ സുഹൃത്ത് അവന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A row of elaborately decorated doughnuts and pastries.	വിശാലമായി അലങ്കരിച്ച ഡോനട്ട്സ്, പേസ്ട്രികൾ എന്നിവയുടെ ഒരു നിര.
A dessert plate with a variety of tea cakes.	പലതരം ടീ കേക്കുകളുള്ള ഒരു ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റ്.
Multiple surfboards are lined up next to each other.	ഒന്നിലധികം സർഫ്ബോർഡുകൾ പരസ്പരം അണിനിരക്കും.
A surfer in a bodysuit riding a wave.	ഒരു ബോഡി സ്യൂട്ടിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
People watching a young man on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവിനെ കാണുന്ന ആളുകൾ.
A person riding on a skateboard at night.	രാത്രി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Children are playing with a ball inside a fence.	കുട്ടികൾ ഒരു വേലിനുള്ളിൽ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A man and a child are sitting near a cake with lit candles. 	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്കും സമീപം ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഇരിക്കുന്നു.
A hot dog sits on a plate of food.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holing a doughnut box open with a female standing beside him.	ഒരു പുരുഷൻ ഡോനട്ട് ബോക്സ് തുറന്ന് ഒരു പെണ്ണുമായി അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is eating a hot dog at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A small pizza sits on a white plate.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The fork is attached to the dinner tray.	ഡിന്നർ ട്രേയിൽ നാൽക്കവല ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The snowboarder was leaping off some rocks onto the snow below.	സ്നോബോർഡർ ചില പാറകളിൽ നിന്ന് താഴെയുള്ള മഞ്ഞിലേക്ക് കുതിക്കുകയായിരുന്നു.
A person holding a snowboard on a snowy hillside	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Slice of pizza being lifted from a whole pizza on a pan.	ഒരു ചട്ടിയിൽ മുഴുവൻ പിസ്സയിൽ നിന്നും പിസ്സ സ്ലൈസ് ഉയർത്തുന്നു.
some youths on skateboards in a skateboard park	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ചില യുവാക്കൾ
Young woman holding skis in a snowy landscape.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന യുവതി.
A person on a blue snow board on a metal stand.	മെറ്റൽ സ്റ്റാൻഡിൽ നീല സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
The carrots were laying on the plate next to the rest of the meal.	കാരറ്റ് ബാക്കി ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുകയായിരുന്നു.
A photographer and some spectators watching a snow sport	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫറും ചില കാഴ്ചക്കാരും ഒരു സ്നോ സ്പോർട്ട് കാണുന്നു
A man in T-shirt and shorts hugs a uniformed football player on the field.	ടി-ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ മൈതാനത്ത് ഒരു യൂണിഫോം ധരിച്ച ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരനെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Group of cross country skiers following snowy trail.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാത പിന്തുടർന്ന് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A pocketknife with a picture of Mickey Mouse on it. 	മിക്കി മൗസിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു പോക്കറ്റ്നൈഫ്.
Cakes and pies displayed on counter in kitchen.	കേക്കുകളും പീസുകളും അടുക്കളയിൽ ക counter ണ്ടറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Kid riding a skateboard atop side a wall outside	പുറത്ത് ഒരു മതിൽ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കുട്ടി
a snow boarder is in the air doing a trick on a snowy mountain 	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ വായുവിലാണ്
a bagel with lots of toppings stacked on top of it, including tooth picked olives 	പല്ലുകൾ തിരഞ്ഞെടുത്ത ഒലിവുകൾ ഉൾപ്പെടെ ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ബാഗൽ
One person helps another cut a doughnut among an assortment of doughnuts.	ഡോനട്ട് ശേഖരത്തിൽ ഒരു ഡോനട്ട് മുറിക്കാൻ ഒരാൾ മറ്റൊരാളെ സഹായിക്കുന്നു.
a hot dog topped with tomatoes and peppers with a side of fries 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് തക്കാളി, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രൈയുടെ ഒരു വശത്ത്
Man about to bite into hot dog with many toppings.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗിലേക്ക് കടിക്കാൻ പോകുന്ന മനുഷ്യൻ.
The sandwiches containing cheese and vegetables are on paper plates sitting on a table.	ചീസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിലാണ്.
A young boy who is riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A sandwich an chips on top of a plate in front of a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a guy holding his snow board on its end	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോ ബോർഡ് അതിന്റെ അറ്റത്ത് പിടിക്കുന്നു
Grube children kicking a ball inside a sandpit in a park. 	ഗ്രുബ് കുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിലെ സാൻഡ്‌പിറ്റിനുള്ളിൽ പന്ത് തട്ടുന്നു.
Small brown dog riding on top of a blue surfboard in the water. 	വെള്ളത്തിൽ നീല സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A group of surfboards stands in a rack inside of a shop.	ഒരു കടയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A display of an assortment of brightly colored cakes.	കടും നിറമുള്ള ദോശകളുടെ ഒരു പ്രദർശനത്തിന്റെ പ്രദർശനം.
Pieces of sliced cake and a knife on a plate.	അരിഞ്ഞ കേക്കിന്റെ കഷണങ്ങളും ഒരു തളികയിൽ ഒരു കത്തിയും.
The man made rapids provide super waves for surfboarders.	മനുഷ്യനിർമ്മിത റാപ്പിഡുകൾ സർഫ്ബോർഡറുകൾക്ക് സൂപ്പർ തരംഗങ്ങൾ നൽകുന്നു.
Display of flavored donuts in case to view for customers.	ഉപയോക്താക്കൾക്ക് കാണുന്നതിന് സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട്സ് പ്രദർശിപ്പിക്കുക.
A woman picking up a pastry on dish in shop.	കടയിലെ വിഭവത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ പേസ്ട്രി എടുക്കുന്നു.
A hot dog sandwich with French fries and a side salad.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു സൈഡ് സാലഡും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻഡ്വിച്ച്.
Woman opening up purchased hot dog at baseball game.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ വാങ്ങിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് സ്ത്രീ തുറക്കുന്നു.
a person is cutting into some food on a plate	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തളികയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം മുറിക്കുകയാണ്
A man sits on a snowboard while other people observe an event.	മറ്റുള്ളവർ ഒരു സംഭവം നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഇരിക്കും.
Three dark brown doughnuts are on a plate.	ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A lone female surfer rides a small wave. 	ഒറ്റപ്പെട്ട വനിതാ സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Different kinds of donuts arranged in a box.	ഒരു ബോക്സിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ.
A meal with a tall sandwich, small salad, fries and small glass dish with ketchup.	ഉയരമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചെറിയ സാലഡ്, ഫ്രൈസ്, കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ചെറിയ ഗ്ലാസ് വിഭവം എന്നിവയുള്ള ഭക്ഷണം.
Pair of young children with one riding on skateboard in driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സവാരി നടത്തുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ജോഡി.
A man and a woman enjoying a meal of sandwiches.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Skateboarder riding in skate park performing a trip.	ഒരു യാത്ര നടത്തുന്ന സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി.
The man is surfing the waves of a man made river. 	മനുഷ്യൻ നിർമ്മിച്ച നദിയുടെ തിരമാലകൾ മനുഷ്യൻ തിരയുന്നു.
A skier stands atop a snowy mountain preparing to ski down,	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു,
Couple of young children contending over soccer balls in park.	പാർക്കിലെ സോക്കർ പന്തുകളെച്ചൊല്ലി തർക്കിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ദമ്പതികൾ.
A plate containing vegetables, pork and a mashed potato.	പച്ചക്കറികൾ, പന്നിയിറച്ചി, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a couple of doughnuts are on a blue plate	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോണട്ട്സ് ഉണ്ട്
A young skateboarder appears to defy gravity riding over an arch on the face of a wall.	ഒരു മതിൽ മുഖത്ത് ഒരു കമാനത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള ഗുരുത്വാകർഷണ സവാരി നിരാകരിക്കുന്നതായി ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
A young girl on a spring board in a playground.	കളിസ്ഥലത്ത് സ്പ്രിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A skier walks his equipment up the hill. 	ഒരു സ്കീയർ തന്റെ ഉപകരണങ്ങൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Stew of vegetables being cook to eat with mixing spoon in center.	പച്ചക്കറികളുടെ പായസം മധ്യത്തിൽ സ്പൂൺ കലർത്തി കഴിക്കാൻ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A snow boarder dropping into a half pipe.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ പകുതി പൈപ്പിലേക്ക് വീഴുന്നു.
THIS LOOKS TO BE A WORKSHOP WHERE PEOPLE MAKE SURFBOARDS	ആളുകൾ‌ സർ‌ബോർ‌ഡുകൾ‌ നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു വർ‌ക്ക്ഷോപ്പ് ആയി ഇത് കാണുന്നു
some food is laying out on a white plate	ചില ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇടുന്നു
There is a person that is jumping on a snow board on the snow slope	സ്നോ ചരിവിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
People sitting in the stands at a game eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഗെയിമിൽ ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An olympic snowboarder performs a trick during competition.	ഒരു ഒളിമ്പിക് സ്നോബോർഡർ മത്സര സമയത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman standing in the snow holding snow skis near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ സ്നോ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small crocheted doughnut has beads on it.	ഒരു ചെറിയ ക്രോക്കേറ്റഡ് ഡോനട്ടിന് അതിൽ മൃഗങ്ങളുണ്ട്.
Small upscale portioned dessert on small white plate with fruit.	പഴങ്ങളോടുകൂടിയ ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചെറിയ ഭാഗങ്ങളുള്ള മധുരപലഹാരം.
A skateboarder wearing a hoodie flies off a ramp with a rail in the background.	ഹൂഡി ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ റെയിൽ‌വേയുള്ള ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് പറക്കുന്നു.
A person on a skateboard rides in a parking lot at night.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ രാത്രിയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കയറുന്നു.
A dimly lit photo of a guy skate boarding.	ഒരു സ്‌കേറ്റ് ബോർഡിംഗിന്റെ മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള ഫോട്ടോ.
A woman in the stands breaking off a piece of hot dog and handing it to a girl at a baseball game.	സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ഒരു ഭാഗം പൊട്ടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് കൈമാറി.
a man is flying through the air on a snowboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A person standing on a blue surfboard indoors.	വീടിനുള്ളിൽ നീല സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are two chefs one is holding a plate of food	രണ്ട് പാചകക്കാർ ഉണ്ട്, ഒരാൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു
A person is doing a trick on their snowboard.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A small dog riding on top of a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ നായ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a man is doing a trick on a snowboard	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Various cakes are displayed in a shop window.	ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ വിവിധ കേക്കുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A meal of meat, mashed potatoes and carrots.	മാംസം, പറങ്ങോടൻ, കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A woman is smiling while holding onto skis.	സ്കീസിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a photo of a man with a skate board on a tree	ഒരു മരത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ
the sun shining down on the snow skiers	മഞ്ഞുപാളികളിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു
Some containers that have some food in it.	അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ചില പാത്രങ്ങൾ.
A man flying through the air on top of a snow board.	ഒരു സ്നോ ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a lady holding her ski equipment instead of wearing them	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിക്കുന്നതിനുപകരം പിടിക്കുന്നു
A healthy sandwich with slices of meat and various vegetables.	ഇറച്ചി കഷ്ണങ്ങളും വിവിധ പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ആരോഗ്യകരമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A plate that has an interesting looking dessert on it.	രസകരമായ ഒരു മധുരപലഹാരമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Night shot of skateboarders in wide open area with lights above.	മുകളിലുള്ള ലൈറ്റുകളുള്ള വിശാലമായ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ രാത്രി ഷോട്ട്.
A person is doing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man doing an aerial stunt with a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി ഏരിയൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A plate with four quadrants that are holding deserts	മരുഭൂമികൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നാല് ക്വാഡ്രന്റുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a hotdog with a whole lot of toppings and some fries	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളും കുറച്ച് ഫ്രൈകളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
Donut picked up made out of knitted material.	കെട്ടിച്ചമച്ച വസ്തുക്കളിൽ നിന്നാണ് ഡോനട്ട് എടുത്തത്.
Two people skiing behind a motor boat in a river.	ഒരു നദിയിൽ മോട്ടോർ ബോട്ടിന് പുറകിൽ രണ്ട് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a pair of people pulling donuts from a box	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഡോനട്ട് വലിക്കുന്നു
Young chefs posing with picture presenting their dish.	യുവ പാചകക്കാർ അവരുടെ വിഭവം അവതരിപ്പിക്കുന്ന ചിത്രവുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman upside down in the middle of a snow board jump	സ്നോ ബോർഡ് ചാടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തലകീഴായി
Variety of food on table in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് വൈവിധ്യമാർന്ന ഭക്ഷണം.
a room full of all different  colors of surfboards. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു മുറി.
a person on a snowboard jumping above the snow.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ്‌ മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു  
a woman with a hat holding some skies and ski poles	തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചില ആകാശങ്ങളും സ്കൂൾ തൂണുകളും പിടിക്കുന്നു
A person does a skateboard trick in front of spectators.	ഒരു വ്യക്തി കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Snowboarder about to make contact with snowy trail following jump.	കുതിച്ചുകയറ്റത്തെത്തുടർന്ന് സ്നോബോർഡർ
a woman playing soccer with a young boy.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു 
A man is holding a sub he is eating.  	ഒരു മനുഷ്യൻ താൻ കഴിക്കുന്ന ഒരു സൈഡ് പിടിക്കുന്നു.
guys using a man made simulator like the waves in the ocean	മനുഷ്യനെ ഉപയോഗിക്കുന്നവർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെപ്പോലെ സിമുലേറ്റർ നിർമ്മിച്ചു
a pizza is laying on a silver pan	ഒരു വെള്ളി ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ ഇടുന്നു
Several trays put together with food in them.	നിരവധി ട്രേകൾ‌ അവയിൽ‌ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ചേർ‌ത്തു.
An open Swiss Army knife rests on a table.  	ഒരു തുറന്ന സ്വിസ് ആർമി കത്തി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A man with a skate board is performing among other skate boarders.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾക്കിടയിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
People stand at the base of a snowboarding slope. 	ആളുകൾ ഒരു സ്നോബോർഡിംഗ് ചരിവിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a rack of surfboards sitting along the wall 	മതിലിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുടെ ഒരു റാക്ക്
A man skateboards on a half pipe while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
Displays of deliscious looking dessert in store window.	സ്റ്റോർ വിൻഡോയിൽ രുചികരമായ ലുക്ക് ഡെസേർട്ടിന്റെ പ്രദർശനങ്ങൾ.
A small pizza rests on a plate on a table.  	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
a boy in a hat is examining the wheels on a skateboard	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചക്രങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു
A steak burger sits next to french fries with a side salad. 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ അരികിൽ ഒരു സൈഡ് സാലഡുമായി ഒരു സ്റ്റീക്ക് ബർഗർ ഇരിക്കുന്നു.
A man is eating a large sandwich while in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A cross country skier makes his way through the snow.  	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man on a snowboard jumping off a snow hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
Small child holding a baseball bat with a red helmet swinging a ball. 	ചുവന്ന ഹെൽമെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ചെറിയ കുട്ടി.
The person is holding a donut inside of their mouth. 	വ്യക്തി അവരുടെ വായിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A man leans down to take a bite from his sandwich.  	ഒരാൾ തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്ന് കടിക്കാൻ താഴേക്ക് ചാഞ്ഞു.
The swiss army knife offers many practical options.	സ്വിസ് ആർമി കത്തി നിരവധി പ്രായോഗിക ഓപ്ഷനുകൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A hand reaches for some cake on a plate.  	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് കേക്കിനായി ഒരു കൈ എത്തുന്നു.
A man riding a skateboard on top of a cement platform.	സിമൻറ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three soccer players are on a field while one player kicks a ball. 	മൂന്ന് സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A family with a hhouse hangs out out side	ഒരു ഹ h സ് ഉള്ള ഒരു കുടുംബം .ട്ട് സൈഡ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
A man riding a board on top of water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
Young couple lighting candles at social formal function.	സോഷ്യൽ formal പചാരിക ചടങ്ങിൽ യുവ ദമ്പതികൾ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു.
A black and white shot shows a series of crashing wave, while above levitates a man on a surfboard hanging onto what looks, improbably, like a trapeze. 	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഷോട്ട് ക്രാഷിംഗ് തരംഗത്തിന്റെ ഒരു ശ്രേണി കാണിക്കുന്നു, അതേസമയം മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളെ ഒരു ട്രപീസ് പോലെ തോന്നിക്കുന്നവയിലേക്ക് തൂക്കിയിടുന്നു.
The snowboarder is grabbing the board while jumping up. 	മുകളിലേക്ക് ചാടുമ്പോൾ സ്നോബോർഡർ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Sandwiches on buns topped with black olives and tomato.	കറുത്ത ഒലിവും തക്കാളിയും ഉപയോഗിച്ച് ബണ്ണുകളിലെ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A pile of crab is seasoned and well cooked	ഞണ്ടുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം താളിക്കുക, നന്നായി വേവിക്കുക
A person cutting a slice of pizza with a knife and fork. 	ഒരു വ്യക്തി കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഷ്ണം മുറിക്കുന്നു.
The kid is up in the air in his skateboard	കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉയർന്നു
A plate has carrots, meat, and mashed potatoes on it.  	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കാരറ്റ്, മാംസം, പറങ്ങോടൻ എന്നിവയുണ്ട്.
The bride and groom are smiling as the cut a cake together. 	കേക്ക് ഒരുമിച്ച് മുറിച്ചതുപോലെ വധുവും വരനും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The girl and boy are playing soccer outside in the grass	പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും പുല്ലിൽ പുറത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
The surfer is trying her luck on the water.	സർഫർ വെള്ളത്തിൽ അവളുടെ ഭാഗ്യം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
a sauce pan that contains multiple diced vegetables. 	ഒന്നിലധികം ചെറു പച്ചക്കറികൾ അടങ്ങിയ ഒരു സോസ് പാൻ.
A man with glasses with a giant donut hanging in his mouth.	ഭീമാകാരമായ ഡോനട്ട് വായിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A group of heavily decorated donuts is being displayed.	ഭംഗിയായി അലങ്കരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ഡോണട്ടുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A couple of plates are loaded with delicious food.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A man that is standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of donuts lined up with different toppings	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുമായി അണിനിരന്ന ഡോനട്ട്സ് കൂമ്പാരം
A plate that has food on it on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A pile of different flavored donuts sitting on a table.	വ്യത്യസ്ത രുചിയുള്ള ഡോനട്ട്സ് കൂമ്പാരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Person cutting into a slice of pizza with a fork and knife. 	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ സ്ലൈസിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A man that is on a snowboard in the air.	വായുവിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man that is standing on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of different types of doughnuts sitting together.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Snowboarder impaled on a tree during dusk with fire.	സ്നോബോർഡർ സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു മരത്തിൽ തീകൊളുത്തി.
Skateboarder showing off over a half pipe in a park	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാർക്കിൽ പകുതി പൈപ്പ് കാണിക്കുന്നു
Skateboarder performing trick in mid air in skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മിഡ് എയറിൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Snowboarder in mid air following launch off ramp into snow.	റാമ്പിൽ നിന്ന് ഹിമത്തിലേക്ക് വിക്ഷേപിച്ചതിനെ തുടർന്ന് മിഡ് എയറിലെ സ്നോബോർഡർ.
A man is snowboarding over some barrels. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ചില ബാരലുകളിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Cross country Skiier trekking up trail with mountain in background.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതവുമായി ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several hot dogs are sizzling on the grill. 	നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഗ്രില്ലിൽ മുഴങ്ങുന്നു.
A man eating pizza at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Hit dogs being cooked on massive grill for large gathering.	വലിയ ഒത്തുചേരലിനായി ഹിറ്റ് നായ്ക്കൾ കൂറ്റൻ ഗ്രില്ലിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A young boy is about to take his best swing. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ മികച്ച സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
A skateboarder performing a trick in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A youngster swinging a bat attempting to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Hot dogs being roasted in grill as they are cooked.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പാകം ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഗ്രില്ലിൽ വറുക്കുന്നു.
A person going off a ramp on their skateboard in front of a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ മുന്നിൽ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് പോകുന്ന ഒരാൾ.
A view of a black and white photo, of people surfing.	ഒരു സർഫിംഗ് ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയുടെ കാഴ്ച.
young boy eating a hot dog in a red shirt	ചുവന്ന കുപ്പായത്തിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി
A bunch of hot dogs that are on a grill grate.	ഒരു ഗ്രിൽ ഗ്രേറ്റിലുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A couple of people riding skateboards under a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് കീഴിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Little kid taking a swing at the incoming ball during baseball game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഇൻകമിംഗ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
Cross country Skiier trekking through heavily forested land with snow.	കനത്ത വനപ്രദേശത്തിലൂടെ മഞ്ഞുമൂടിയ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ട്രെക്കിംഗ്.
A couple of people that are standing around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A skier walking in skis up a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
a skateboarder jumping off a ramp with his skateboard. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A table topped with four white bowls filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച നാല് വെളുത്ത പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
A man that is standing with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A square piece of cake with fruit on top sitting on a plate.	മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ചതുര കേക്ക് കേക്ക്.
A man riding a skateboard across cement ground.	സിമൻറ് നിലത്തിന് കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard on top of barrels.	ബാരലിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three bowls chocolate and pink deserts in them.	മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ ചോക്ലേറ്റ്, പിങ്ക് മരുഭൂമികൾ.
Pair of people on skateboard and bike performing tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെയും ബൈക്ക് പ്രകടനത്തിലെയും ആളുകളുടെ ജോഡി.
A young boy eating a hot dog on a  bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A snowboarder hitting a trick on a half pipe.	ഒരു സ്നോബോർഡർ പകുതി പൈപ്പിൽ ഒരു ട്രിക്ക് അടിക്കുന്നു.
A man that is on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
A woman eating a doughnut, and posing for a picture.	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു, ഒപ്പം ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A glass that has ice cream inside of it.	അതിനകത്ത് ഐസ്ക്രീം ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ്.
A group of people that are standing near a cake.	ഒരു കേക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman that is standing up with a doughnut.	ഒരു ഡോനറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A snowboarder performing a trick on a rail.	ഒരു സ്നോബോർഡർ റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A bunch of food that is on a glass plate.	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം.
a line of donuts, decorated with frosting, chocolate, and sprinkles. 	ഫ്രോസ്റ്റിംഗ്, ചോക്ലേറ്റ്, സ്പ്രിംഗുകൾ എന്നിവയാൽ അലങ്കരിച്ച ഡോനട്ട്സ്.
two plates side by side, one with a roll and jam. 	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ വശങ്ങളിലായി, ഒന്ന് റോളും ജാമും.
A group of people that are standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man that is standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a snowboard overlooks a snowy hill.	സ്നോബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിനെ അവഗണിക്കുന്നു.
A young man riding a skateboard does a flip.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
Skier wearing red, white and black coming down a course.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, കറുപ്പ് എന്നിവ ധരിച്ച സ്കീയർ ഒരു കോഴ്‌സിലേക്ക് വരുന്നു.
A man that is in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
The man with the yellow backpack is skier with ski poles. 	മഞ്ഞ ബാക്ക്പാക്കുള്ള മനുഷ്യൻ സ്കീ പോളുകളുള്ള സ്കീയറാണ്.
A table with bowls of a chocolate dessert.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരത്തിന്റെ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
There are a massive amount of sprinkles on two donuts.	രണ്ട് ഡോനട്ട്സിൽ ധാരാളം തളിക്കലുകളുണ്ട്.
A man holding the end of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന്റെ അവസാനം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child standing on a chair and touching a cake.	ഒരു കുട്ടി കസേരയിൽ നിൽക്കുകയും കേക്ക് തൊടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bowl filled with cake and ice cream.	കേക്കും ഐസ്‌ക്രീമും നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A soccer player kicking a ball on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് പന്ത് തട്ടുന്നു.
The sun is shining while many people snowboard on the slope. 	ചരിവിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്നോബോർഡ് ചെയ്യുമ്പോൾ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
The surfer is excited for the next big wave.	അടുത്ത വലിയ തരംഗത്തിനായി സർഫർ ആവേശത്തിലാണ്.
The large half of a sandwich is next to cole slaw and french fries. 	സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ വലിയ പകുതി കോൾ സ്ലാവിനും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾക്കും അടുത്താണ്.
The crowd watches a young person jumping on the skateboard half pipe. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പകുതി പൈപ്പിൽ ചാടുന്ന ഒരു യുവാവിനെ കാണികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
The skier is posing on the steep uphill slope.	കുത്തനെയുള്ള കയറ്റത്തിൽ ചരിവ് കാണിക്കുന്നു.
a person is surfing in a brook with big waves.	ഒരു വ്യക്തി വലിയ തിരകളുള്ള ഒരു തോട്ടിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy eating pizza lying on a couch with ear phones.	ഇയർ ഫോണുകളുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bunch of bowls that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പാത്രങ്ങൾ.
A couple pieces of cake sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരുന്ന് കേക്ക് കഷണങ്ങൾ.
A surfer on a surfboard riding a wave on a river.	ഒരു നദിയിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ.
A couple of doughnuts that are sitting on foil	ഫോയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോണട്ടുകൾ
A box that is filled with a variety of doughnuts.	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
A spoon that is on a plate with a bowl and food.	ഒരു പാത്രവും ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്പൂൺ.
A hot dog that is sitting on a paper wrapper.	ഒരു പേപ്പർ റാപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A lunch sits in various containers on a tray.	ഒരു ട്രേയിലെ വിവിധ പാത്രങ്ങളിൽ ഒരു ഉച്ചഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
A person in a red coat holding ski's on a hill covered with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
The trick skier is practicing on the steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിൽ ട്രിക്ക് സ്കയർ പരിശീലിക്കുന്നു.
Several donuts laid out for sale on a sheet.	നിരവധി ഡോനട്ടുകൾ ഒരു ഷീറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക് വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A person uses a knife and fork to cut apart food.	ഭക്ഷണം മുറിക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two boys playing soccer both going for the ball.	സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഇരുവരും പന്തിനായി പോകുന്നു.
A vista of many blues, sky and sea, culminates in the foreground with a  large person, wearing trunks or shorts, arms outstretched, standing on a surfboard and coming into shore on a small wave.	ആകാശവും കടലും ഉള്ള നിരവധി ബ്ലൂസുകളുടെ ഒരു വിസ്റ്റ, ഒരു വലിയ വ്യക്തിയുമായി മുൻ‌ഭാഗത്ത് അവസാനിക്കുന്നു, കടപുഴകി അല്ലെങ്കിൽ ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച്, ആയുധങ്ങൾ നീട്ടി, ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ കരയിലേക്ക് വരികയും ചെയ്യുന്നു.
A man holding a hat and wearing sunglasses jet skiing in the water.	തൊപ്പി പിടിച്ച് സൺഗ്ലാസ് ജെറ്റ് സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ.
Several desserts and a stack of plates on a sideboard.	ഒരു സൈഡ്‌ബോർഡിൽ നിരവധി ഡെസേർട്ടുകളും പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു സ്റ്റാക്കും.
A skate boarder flies from the top of the ledge while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ലെഡ്ജിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് പറക്കുന്നു.
A skateboarder in the air above a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിലുള്ള വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Skiers at the ski lodge in the mountains.	പർവതങ്ങളിലെ സ്കീ ലോഡ്ജിലെ സ്കീയർമാർ.
A snowboarder doing tricks over barrels, as a man rakes the snow.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴുന്നത് പോലെ ഒരു സ്നോബോർഡർ ബാരലിന് മുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Te sidewalk cafe attracts customers on a nice day.	നല്ലൊരു ദിവസം ടെ ഫുട്പാത്ത് കഫെ ഉപഭോക്താക്കളെ ആകർഷിക്കുന്നു.
Several hot dogs on a grill with others in a pan behind.	പിന്നിൽ ചട്ടിയിൽ മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു ഗ്രില്ലിൽ നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A woman holding a donut up to her mouth.	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് വായിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A man that is in the air with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി വായുവിൽ കഴിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A surfboard pointing a a man, holding its end.	ഒരു മനുഷ്യനെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ്, അതിന്റെ അവസാനം പിടിക്കുന്നു.
Is the dessert chocolate cheesecake or chocolate mousse?	ഡെസേർട്ട് ചോക്ലേറ്റ് ചീസ്കേക്ക് അല്ലെങ്കിൽ ചോക്ലേറ്റ് മ ou സ് ​​ആണോ?
A woman with glasses that is holding a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A skateboarder performing tricks at an outdoor skate park.	Sc ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Fried food sits on a plate, with foil underneath.	വറുത്ത ഭക്ഷണം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അടിയിൽ ഫോയിൽ.
A woman that is on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A bunch of doughnuts sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്.
A view of a soup and some other food on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സൂപ്പിന്റെയും മറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെയും കാഴ്ച.
A person who is on a barrel on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ബാരലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man raises his arms as he rides on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈകൾ ഉയർത്തുന്നു.
The mountain is playing host to many different people.	പർവ്വതം നിരവധി ആളുകൾക്ക് ആതിഥേയത്വം വഹിക്കുന്നു.
A group of people with skateboards are skating, jumping and just standing around.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റിംഗ്, ചാട്ടം, ചുറ്റും നിൽക്കുക എന്നിവയാണ്.
A plate of food with a glass of wine behind it.	ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞിന് പിന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A group of people out on their snow boards on a clear blue day. 	വ്യക്തമായ നീല ദിനത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്നോ ബോർഡുകളിൽ പുറപ്പെടുന്നു.
A bunch of hot dogs that are on a grill grate.	ഒരു ഗ്രിൽ ഗ്രേറ്റിലുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A boy on a snow board poses for the camera. 	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person jumping in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman are cutting a cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man is posing for a picture while holding up a surfboard. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Snowboarder in midair after a jump on the side of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് ചാടിയതിന് ശേഷം മിഡെയറിലെ സ്നോബോർഡർ
Cakes and other desserts sit in a collection on a buffet table.	കേക്കുകളും മറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങളും ഒരു ബുഫെ ടേബിളിൽ ഒരു ശേഖരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person skiing near a flag in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പതാകയ്‌ക്ക് സമീപം സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a red shirt surfing in the ocean.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people playing rugby on a field. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൈതാനത്ത് റഗ്ബി കളിക്കുന്നു.
A woman with her mouth wide open getting ready to bite a doughnut.	വായ തുറന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman riding a wave, balancing with her  arms spread out.	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കയറി, കൈകൾ വിരിച്ച് സമീകരിക്കുന്നു.
A grill full of hot dogs and an extra pan of hot dogs on the side. 	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്രില്ലും വശത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു അധിക പാനും.
A young girl swinging a bat at a ball.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A sandwich and drinks on a sidewalk table.	ഒരു ഫുട്പാത്ത് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പാനീയങ്ങൾ.
A man is jumping in the air with his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A metal pan filled with lots of vegetables.	ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മെറ്റൽ പാൻ.
A child in a red shirt eating a hot dog.	ചുവന്ന കുപ്പായത്തിൽ ഒരു കുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A woman in a green jacket is cross country.	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി ആണ്.
A group of men playing rugby on a field.	ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ മൈതാനത്ത് റഗ്ബി കളിക്കുന്നു.
Two fried onion rings and a club sandwich.	രണ്ട് വറുത്ത ഉള്ളി വളയങ്ങളും ഒരു ക്ലബ് സാൻഡ്‌വിച്ചും.
The teams surround the player juming in the air for the ball. 	പന്തിനായി വായുവിൽ ചാടുന്ന കളിക്കാരനെ ടീമുകൾ ചുറ്റുന്നു.
A woman in large blue sunglasses eats a sandwich at a baseball game.	വലിയ നീല സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A guy on a snowboard skiing down a slop.	ഒരു സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is doing tricks in a driveway on his skateboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഡ്രൈവ്വേയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A group of young men playing a  game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A plate with various doughnuts and pastries some with colorful sprinkles.	വിവിധ ഡോണട്ടുകളും പേസ്ട്രികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിലത് വർണ്ണാഭമായ തളിക്കലുകൾ.
A person holding a snowboard while the sun is getting low in the sky.	സൂര്യൻ ആകാശത്ത് കുറയുമ്പോൾ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The skateboarder is trying not to fall off the board.	ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴാതിരിക്കാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ശ്രമിക്കുന്നു.
A table of doughnuts with light showing on them.	വെളിച്ചം കാണിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് പട്ടിക.
A snowboarder looking out across bleak landscape of despair	നിരാശയുടെ ഇരുണ്ട ഭൂപ്രകൃതിയിലുടനീളം നോക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
A skateboarder performing a trick on a concrete road.	കോൺക്രീറ്റ് റോഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man jumping in the air over a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A large sandwich with fries and a small salad.	ഫ്രൈയും ഒരു ചെറിയ സാലഡും ഉള്ള ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person using a skateboard on a rail.	റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man with a surfboard near a window	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
Donuts in tin foil ready to be eaten	ടിൻ ഫോയിലിലെ ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A table covered with frosted donut on it.	ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A skier takes off his skies on a steep mountain.	കുത്തനെയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു സ്കീയർ തന്റെ ആകാശം അഴിക്കുന്നു.
A person holding a surfboard, in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a female with blue glasses is eating a hot dog	നീല കണ്ണടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു
A bowl of vegetables, with a spoon in it.	ഒരു പാത്രം പച്ചക്കറികൾ, അതിൽ ഒരു സ്പൂൺ.
a stack of plastic chairs next to a table that has some food on it	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരകളുടെ ഒരു ശേഖരം
Donuts with various toppings lined up beside each other.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഡോനട്ട്സ് പരസ്പരം അണിനിരക്കും.
Two plates filled with various types of food.	വിവിധതരം ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A surfer crashing in the wake of large wave	വലിയ തിരമാലയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സർഫർ തകർന്നുവീഴുന്നു
A view of a sandwich and a salad, with a fork on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും സാലഡിന്റെയും കാഴ്ച, അതിൽ ഒരു നാൽക്കവല.
Several different colorful cakes sitting on display near each other.	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണാഭമായ നിരവധി കേക്കുകൾ പരസ്പരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A knife with many tools and interesting features	നിരവധി ഉപകരണങ്ങളും രസകരമായ സവിശേഷതകളും ഉള്ള ഒരു കത്തി
A man is carrying is surfboard as he walks on a beach. 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡാണ്.
A man in blue is doing a skate board with people watching.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
A woman opens wide for a big donut.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ഡോണറ്റിനായി വിശാലമായി തുറക്കുന്നു.
A person using a snowboard in air over snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിൽ സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person using a snowboard in the air over snow.	ഹിമത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two hotdogs two ketchup's  and two helpings of fries on the same plate	ഒരേ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ രണ്ട് കെച്ചപ്പുകളും രണ്ട് ഫ്രൈകളും
A plate that has a salad and sandwich on it.	സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A  person riding a wave, in the middle of the water.	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരാൾ, വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ.
Man performing tricks on his nice skateboard with people watching	ആളുകൾ കാണുന്ന മനോഹരമായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
A teenager jumps high in the air on a skate board.	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A cake that is sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
a laptop a mouse some speakers and books	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് ഒരു മ mouse സ് ചില സ്പീക്കറുകളും പുസ്തകങ്ങളും
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of young men kicking around a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
three bowls and spoons and some kind of chocolate strawberry deserts	മൂന്ന് പാത്രങ്ങളും തവികളും ചിലതരം ചോക്ലേറ്റ് സ്ട്രോബെറി മരുഭൂമികളും
A man on a snowboard on top of a large snow bank.	ഒരു വലിയ സ്നോ ബാങ്കിന് മുകളിലുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A group of skiers and snow boarders outside	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാരും സ്നോ ബോർഡറുകളും പുറത്ത്
A woman, small child and young man eating at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, ചെറിയ കുട്ടി, ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A white plate topped with a sandwich and salad.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two hot dogs, a loaded baked potato and beer.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, ഒരു ലോഡ്ഡ് ബേക്ക്ഡ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബിയർ.
A boy skateboarding off a concrete step in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ ഒരു പടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A woman eating a sugar donut while holding open her mouth.	വായ തുറക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പഞ്ചസാര ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
The doughnuts are on the table ready to be bought.	ഡോനട്ട്സ് വാങ്ങാൻ തയ്യാറായ മേശപ്പുറത്താണ്.
a snow skier in a red jacket snow and a hill	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ഹിമത്തിലും ഒരു കുന്നിലും ഒരു സ്നോ സ്കീയർ
a guy going up the mountain on skis	സ്കീസിൽ മല കയറുന്ന ഒരാൾ
A woman skiing down a trail in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
One boy on a skateboard and another on a bike. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലും മറ്റൊരാൾ ബൈക്കിലും.
A person on skis walks up a snowy mountain.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
People standing on the ground that is covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a red swiss army knife on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചുവന്ന സ്വിസ് ആർമി കത്തി
A guy falls off his surfboard while riding a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
Three snowboarders getting ready to take off down the slopes.	മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ ചരിവുകളിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A guy is coming down the hill on his snowboard.	ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Three women about to get food at a get-together.	ഒത്തുചേരലിൽ ഭക്ഷണം ലഭിക്കാൻ പോകുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ.
A person wearing a snowboard jumping over snow.	സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ച ചാടുന്നു.
A group of people riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Military officials are cutting a cake at a celebratory party.	ഒരു ആഘോഷവേളയിൽ സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A man standing on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
THIS IS A PHOTO OF PEOPLE WATCHING A SPORTING EVENT	ഇത് ഒരു സ്പോർട്ടിംഗ് ഇവന്റ് കാണുന്ന ആളുകളുടെ ഫോട്ടോയാണ്
Two people engaging in a water sport where a boat is involved.	ഒരു ബോട്ട് ഉൾപ്പെടുന്ന വാട്ടർ സ്പോർട്ടിൽ ഏർപ്പെടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A donut with a bite out of it sitting on a plate.	അതിൽ നിന്ന് കടിയേറ്റ ഒരു ഡോനട്ട് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A row ow women serve meatball sandwiches on paper plates.	ഒരു വരി കടലാസ് സ്ത്രീകൾ പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ മീറ്റ്ബോൾ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ വിളമ്പുന്നു.
A person jumping in the air over water near a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് സമീപം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man is standing in front of an outdoor oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ അടുപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Skiier trekking up mountain with skis staked in snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസുമായി മല കയറുന്ന സ്കീയർ
A couple of snowboarders riding down a trail.	ഒരു സ്‌നോബോർഡർമാർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
some snow skiers and snowboarders on a hill	ചില സ്നോ സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും ഒരു കുന്നിൽ
A desk with books and a laptop on top of it.	പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും അതിനു മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും.
For small bowls of food and vegetables sitting on table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ചെറിയ പാത്രങ്ങൾക്ക്.
Donuts with frosting in foreground, plate underneath them all	മുൻ‌ഭാഗത്ത് മഞ്ഞുരുകുന്ന ഡോനട്ട്സ്, അവയെല്ലാം അടിയിൽ പ്ലേറ്റ്
Behind a boy on a skateboard, a boy pops a wheelie with his bicycle.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ പുറകിൽ, ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സൈക്കിളുമായി ഒരു വീലി പോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player eats a hot dog while sitting in the bullpen.	ബുൾപെനിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
THIS IS A PHOTO OF A MAN SNOW BOARDING	ഇത് ഒരു മനുഷ്യ സ്നോ ബോർഡിംഗിന്റെ ഫോട്ടോയാണ്
A man riding a snow board down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A plate of food with salad in it, and bread.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അതിൽ സാലഡ്, റൊട്ടി.
Snowboarder launching off side of mountain, looking like a bird	സ്നോബോർഡർ ഒരു പക്ഷിയെപ്പോലെ പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സമാരംഭിക്കുന്നു
The skiers are at the bottom of a ski slope.	സ്കീയർ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അടിയിലാണ്.
A surger walking around with a surfboard in the water.	ഒരു സർജർ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A box that has several different kinds of donuts in it.	പലതരം ഡോണട്ടുകൾ ഉള്ള ഒരു ബോക്സ്.
A plate that has food and bowl with liquid in it.	ഭക്ഷണവും പാത്രവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ ദ്രാവകം.
The donuts are glazed in powdered sugar and ready to eat.	ഡോനട്ട്സ് പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയിൽ തിളങ്ങുന്നു, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A  coffee cup sitting next to a plate with a snack on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് അരികിൽ ഒരു ലഘുഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി കപ്പ്.
A plate of food with a sandwich and some chips.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A hot dog and a bottle of water sit on a picnic table.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു കുപ്പി വെള്ളവും ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A laptop on a desk beside several books, magazines and papers	നിരവധി പുസ്തകങ്ങൾ, മാസികകൾ, പേപ്പറുകൾ എന്നിവയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
a young man is grinding on a pole with a snowboard	ഒരു യുവാവ് സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പൊടിക്കുന്നു
a white box with many different types of donuts	പലതരം ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പെട്ടി
A baby in a high chair is being given a birthday cake with a "1" candle	ഉയർന്ന കസേരയിലിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞിന് "1" മെഴുകുതിരി ഉള്ള ജന്മദിന കേക്ക് നൽകുന്നു
A person riding a wave on top of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A roller skater is weaving through orange cones.	ഓറഞ്ച് കോണുകളിലൂടെ ഒരു റോളർ സ്കേറ്റർ നെയ്തെടുക്കുന്നു.
a sign that is a surfboard and some lights	ഒരു സർഫ്ബോർഡും കുറച്ച് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടയാളം
A hot dog sitting on top of a bun next to a bottle of water.	ഒരു കുപ്പി വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു ബണ്ണിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
The baseball fan is voraciously eating the hot dog.	ബേസ്ബോൾ ആരാധകൻ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young kid holding a hot dog in their hand.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A surfboard sitting on top of a wall.	ഒരു മതിലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ്.
A person is riding a snowboard down a hill.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of military men are cutting a cake.	ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Skateboarder and blue shirt and black jeans jumping on his board. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡറും നീല ഷർട്ടും കറുത്ത ജീൻസും അയാളുടെ ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
There are two boys in the photo smiling. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഫോട്ടോയിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുണ്ട്.
a male in a red shirt cooking pizzas in an black oven	ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷൻ കറുത്ത അടുപ്പിൽ പിസ്സകൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു
A baby is in a highchair with a person holding a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുമായി ഒരു കുഞ്ഞ് ഉയർന്ന കസേരയിലാണ്.
A man holding a hat is on a surfboard dragged by a plane.	ഒരു വിമാനം വലിച്ചിട്ട സർഫോർഡിലാണ് തൊപ്പി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man wearing black is on a skateboard that is in the air. 	കറുപ്പ് ധരിച്ചയാൾ വായുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
There is a cake with candles lit being presented to someone. 	മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ച ഒരു കേക്ക് മറ്റൊരാൾക്ക് സമ്മാനിക്കുന്നു.
A bowl with a spoon has carrots mixed with other vegetables in it.	ഒരു സ്പൂൺ ഉള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ മറ്റ് പച്ചക്കറികളുമായി കാരറ്റ് കലർത്തിയിട്ടുണ്ട്.
a man is rollerskating down a hill past cones	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെയുള്ള കോണുകൾക്കിടയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A partially eaten doughnut is sitting on a plate.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഡോനട്ട് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of doughnuts are on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോണട്ട്സ് ഉണ്ട്
A very tall sandwich with meat, lettuce and other fillings	മാംസം, ചീര, മറ്റ് പൂരിപ്പിക്കൽ എന്നിവയുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്
A pyramid stack of hot dogs on a red tray	ചുവന്ന ട്രേയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ പിരമിഡ് ശേഖരം
a man walks on a beach in front of the water 	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
The hot dogs are getting ready to be served to the guests.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ അതിഥികൾക്ക് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a woma putting a pizza into an oven 	ഒരു വോമ ഒരു അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ഇടുന്നു
a couple of kids stand with a toy 	രണ്ട് കുട്ടികൾ കളിപ്പാട്ടവുമായി നിൽക്കുന്നു
Trays of doughnuts are on display with prices.	ഡോനട്ട്സിന്റെ ട്രേകൾ വിലകൾക്കൊപ്പം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sandwich on a plate next to two bottles of drinks on a table outdoors.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് കുപ്പി പാനീയങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
four white bowls with different food items and a tangerine 	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണ പദാർത്ഥങ്ങളുള്ള നാല് വെളുത്ത പാത്രങ്ങളും ഒരു ടാംഗറിൻ
a snowboarder in a white jacket and trees	ഒരു വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലും മരങ്ങളിലും ഒരു സ്നോബോർഡർ
a snowboarder on a blue board doing a trick	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന നീല ബോർഡിലെ സ്നോബോർഡർ
A man and a woman holding a knife together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് കത്തി പിടിക്കുന്നു.
a man on skis stands in the snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a table top with a sandwich on top of it 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
a person grabs a try full of hot dogs 	ഒരു വ്യക്തി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ശ്രമം പിടിക്കുന്നു
a small child lying on a brown couch eating pizza	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
a guy skating on a skate board course	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കോഴ്സിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Black and white of a man walking and carrying a surfboard under arm, looking into camera, with his image reflected on wet beach, with water in background.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നടക്കുന്നതും കൈയ്യിൽ ഒരു സർബോർഡ് ചുമക്കുന്നതും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നതും നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ ചിത്രം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നതും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളവും.
a woman and a child are in a stadium	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിലാണ്
A man is paddleboarding in the ocean on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ പാഡിൽബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
a person on skis rides through the snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A sign telling the name of a restaurant posted on a wall.	ഒരു ചുവരിൽ പോസ്റ്റുചെയ്‌ത റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ പേര് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
Several different bowls with food in them in a line.	ഒരു വരിയിൽ ഭക്ഷണവുമായി നിരവധി വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങൾ.
A bunch of food sitting on a table, it looks like a party.	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, അത് ഒരു പാർട്ടി പോലെ തോന്നുന്നു.
A skier skiing around poles set up on a ski course.	ഒരു സ്കീ കോഴ്സിൽ സജ്ജമാക്കിയ ധ്രുവങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
a man with a beard is cutting into a pizza	താടിയുള്ള ഒരാൾ പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Some hot dogs cooking on a outdoor grill.	ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
a man is in the air on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A young boy on skis in a thick snowy ground.	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നിലത്ത് സ്കീസിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Three men running after a soccer ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്തിന് ശേഷം ഓടുന്ന മൂന്ന് പേർ.
a man is rowing in a boat in the water	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man is riding down a ramp on a skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a woman is biting in to a piece of food	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം കടിക്കുന്നു
A man walking with a surfboard down a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a big pizza sits on top of a table as a man cuts it 	ഒരു മനുഷ്യൻ മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കും
A table topped with a slice of cake and a couple of cups of coffee.	ഒരു സ്ലൈസ് കേക്കും രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
a couple of sandwiches are on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ട്
Two flavored donuts, for sale behind the case	രണ്ട് സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട്സ്, കേസിന് പിന്നിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Two people on skateboards riding them near a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു റാമ്പിന് സമീപം സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A person riding a board over the water and holding a hat.	ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബോർഡ് ഓടിച്ച് തൊപ്പി പിടിക്കുന്നു.
A man sitting at a table and cutting into a pizza.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
a bunch of pastries are in a box together	ഒരു കൂട്ടം പേസ്ട്രികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു പെട്ടിയിലുണ്ട്
some food is piled on a white plate	കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
Young toddler being awarded cake for birthday to his confusion	ആശയക്കുഴപ്പത്തിന് യുവ കള്ള് ജന്മദിനത്തിന് കേക്ക് നൽകുന്നത്
a mug is next to a doughnut on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡോനട്ടിന് അടുത്താണ് ഒരു പായൽ
a  bunny made from socks by a bunch of carrots	ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ് സോക്സിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു ബണ്ണി
Two plates that have sandwiches and a plate with french fries.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും.
a red and white, checked, linen surface shows a large rumpled wrapper, holding a hotdog and pickle on a bun, and far off, a portion of a cell phone. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും, പരിശോധിച്ച, ലിനൻ ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു വലിയ റമ്പർ റാപ്പർ കാണിക്കുന്നു, ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും അച്ചാറും ഒരു ബണ്ണിൽ പിടിച്ച്, അകലെ, ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
a stuffed rabbit next to a couple of carrots	രണ്ട് കാരറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മുയൽ
A group of people skiing and someone getting skis on.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗും മറ്റൊരാൾ സ്കീസും നേടുന്നു.
Three pastries on a plate are sitting on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ മൂന്ന് പേസ്ട്രികൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A desk that has a laptop and papers on it.	ലാപ്‌ടോപ്പും പേപ്പറും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
A box filled with different kinds of donuts.	വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
Three bowls of dairy products are sitting on a table.	പാൽ ഉൽപന്നങ്ങളുടെ മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person holding some skiis why they stand in the snow 	ചില സ്കീകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ എന്തുകൊണ്ടാണ് അവർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നത്
A hot dog with pickles and mustard on it.	അച്ചാറും കടുകെണ്ണയുമുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A person walking on the sand holding a surfboard under their arm.	കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a canoe with a paddle on the rough water.	പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ പാഡിൽ ഉള്ള ഒരു കാനോയിൽ ഒരാൾ.
a man chews on some food while looking out into the woods 	കാട്ടിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Doughnuts on trays are displayed in a case.	ട്രേകളിലെ ഡോനട്ട്സ് ഒരു കേസിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person sits at a table with a plate of food.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard riding on the pavement.	നടപ്പാതയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
a couple of doughnuts sit inside of a glass case 	ഒരു ഗ്ലാസ് കേസിനുള്ളിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഇരിക്കുന്നു
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A surfer falling off his surfboard on top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
The donuts are displayed in an appetizing fashion.	ഡോനട്ട്സ് ആകർഷകമായ രീതിയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Snowboarders do tricks as they slide down an artificial snowboard run.	ഒരു കൃത്രിമ സ്നോബോർഡ് റൺ താഴേക്ക് വീഴുമ്പോൾ സ്നോബോർഡറുകൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a small kid on skis ride through the snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a bunch of men play a game of soccer 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a couple of sandwiches are on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ട്
a plate with a sandwich and salad on top of it 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിന് മുകളിൽ സാലഡ്
There is a man cutting a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A group of men standing around a table that have a cake on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a stuffed animal sits next to some carrots 	ചില കാരറ്റിനടുത്ത് ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം ഇരിക്കുന്നു
A person using a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People wearing gear and standing in the snow.	ഗിയർ ധരിച്ച് ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a man on skis rides up a snowy hill 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് കയറുന്നു
A close up of someone's feet on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാളുടെ കാലുകൾ അടയ്ക്കുക.
A young child being served a birthday cake.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിക്ക് ജന്മദിന കേക്ക് വിളമ്പുന്നു.
A man and woman in formal clothes cutting into something.	Formal പചാരിക വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും എന്തെങ്കിലും മുറിക്കുന്നു.
The snowboarder is racing down the steep hill.	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡർ ഓടുന്നു.
A person riding a skateboard down a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding food wrapped in paper up to her mouth.	ഭക്ഷണം കടലാസിൽ പൊതിഞ്ഞ് വായിലേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
some people snowboarding at a snowless skate park	മഞ്ഞുവീഴ്ചയില്ലാത്ത സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ചില ആളുകൾ സ്നോബോർഡിംഗ്
A group of hot dogs being grilled on a grill. 	ഒരു കൂട്ടം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു.
A bearded man with glasses grilling at a large backyard grill.	ഒരു വലിയ വീട്ടുമുറ്റത്തെ ഗ്രില്ലിൽ കണ്ണട ഗ്രില്ലുമായി താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
The big sandwich features several different  colorful ingredients.	വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ വ്യത്യസ്ത വർണ്ണാഭമായ ചേരുവകൾ ഉണ്ട്.
The lunch tray is stacked high with hot dogs.	ഉച്ചഭക്ഷണ ട്രേ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of people walking down a walkway near a fence.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വേലിക്ക് സമീപം നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three women standing at a counter making food.	ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു.
Several people standing on a field playing a sport.	ഒരു കളിയിൽ കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A man performing a jump on a skateboard against the night sky.	രാത്രി ആകാശത്തിന് നേരെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a counter top with some stuffed animals in it 	ചില സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്
Man wearing a gray hat eating a sandwich from his hand. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ നിന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A steep incline of snow, a strip of sky and what looks like a large red strut sticking out of the snow make a setting for a helmeted skier in otherwise regular clothes in a twisted posture the points of his or her skis ascending the slope. 	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ച, ആകാശത്തിന്റെ ഒരു സ്ട്രിപ്പ്, മഞ്ഞിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന സ്ട്രറ്റ് പോലെ തോന്നിക്കുന്നത് ഹെൽമെറ്റ് ചെയ്ത സ്കീയർക്ക് ഒരു ക്രമീകരണം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
a man is taking a pizza out of an oven	ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പിസ്സ എടുക്കുന്നു
A plate on a table with a sandwich on it with white bread, meat and mustard on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, അതിൽ വെളുത്ത റൊട്ടി, മാംസം, കടുക് എന്നിവ.
a small kid bites into a doughnut while in a hallway 	ഒരു ഇടനാഴിയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്നു
a man is on a snowboard on a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിൽ ഉണ്ട്
a man on a snow board rides over the snow 	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a small kid making some peanut butter sandwiches 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കുറച്ച് നിലക്കടല വെണ്ണ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു
A triple decker club sandwich served at a restaurant counter. 	ഒരു ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ ക്ലബ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ക .ണ്ടറിൽ സേവിച്ചു.
Thirteen foot long hot dogs being served on a tray. 	പതിമൂന്ന് അടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു ട്രേയിൽ വിളമ്പുന്നു.
Two people fly through the air on snowboards at the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള സ്നോബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a man on a skate board rides on a ramp 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ കയറുന്നു
a man on a skate board doing a trick in the air 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A hot dog next to a bottle of water on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുപ്പി വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A little boy eating a slice of pizza on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a black and white photo of two legs and a skateboard	രണ്ട് കാലുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയും സ്കേറ്റ്ബോർഡും
A Swiss Army knife with all the utensils pulled out for display.	എല്ലാ പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്വിസ് ആർമി കത്തി പ്രദർശനത്തിനായി പുറത്തെടുത്തു.
a person is drinking a beer and eating food	ഒരു വ്യക്തി ബിയർ കുടിക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a couple of doughnuts are under a display case	കുറച്ച് ഡോണട്ടുകൾ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിലാണ്
A tight close-up shows foil wrap, holding onion rings and a thick sandwich. 	ഇറുകിയ ക്ലോസപ്പ് ഫോയിൽ റാപ്, സവാള വളയങ്ങൾ, കട്ടിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
a group of people sitting around eating food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
a platter of food with different type of vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളിക.
A guy skating down a ramp at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman eating a piece of bread and looking at it.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കഷണം റൊട്ടി കഴിച്ച് നോക്കുന്നു.
a snowboarder doing a trick on a red board	ഒരു സ്നോബോർഡർ ചുവന്ന ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
three woman a sign some hot dog buns and a clock	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു അടയാളം ചില ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണുകളും ഒരു ക്ലോക്കും
a woman in glasses bite into a hot dog 	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗിൽ കടിക്കുന്നു
a man on a skate board rides up a ramp 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാംപിൽ കയറുന്നു
A person riding a snowboard in the snow near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഹിമത്തിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate that has a glass and food on it.	ഒരു ഗ്ലാസും ഭക്ഷണവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A food vendor that has a cart filled with donuts.	ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച വണ്ടി ഉള്ള ഒരു ഭക്ഷണ വിൽപ്പനക്കാരൻ.
A person riding a skateboard on the cement.	സിമന്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is jumping on a skateboard above the ground.	ഒരാൾ നിലത്തിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
Group of people serving food and a conveyor belt. 	ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്ന ആളുകളുടെ സംഘവും കൺവെയർ ബെൽറ്റും.
Two people standing in a kitchen preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A plate and two mugs sitting on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റും രണ്ട് മഗ്ഗുകളും.
A stuffed toy next to a pile of vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടം.
A man on a water board being taken into the air.	വാട്ടർ ബോർഡിലുള്ള ഒരാളെ വായുവിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Group photo of smiling men in military dress uniform cutting a cake.	മിലിട്ടറി ഡ്രസ് യൂണിഫോമിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A buffet side table with three pies in a three tiered pie container and two cakes.	മൂന്ന് ടൈഡ് പൈ കണ്ടെയ്നറിൽ മൂന്ന് പൈകളും രണ്ട് കേക്കുകളുമുള്ള ഒരു ബുഫെ സൈഡ് ടേബിൾ.
A young child eating pizza while lying on a sofa.	ഒരു സോഫയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A young man on top of a skateboard jumping in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A night shot shows trees and sky, and to the foreground, a skateboarder leaping in an area close by some cement stairs.  	ഒരു നൈറ്റ് ഷോട്ട് മരങ്ങളും ആകാശവും കാണിക്കുന്നു, മുൻവശത്ത്, ചില സിമന്റ് പടികൾക്കടുത്തുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കുതിക്കുന്നു.
A person jumping in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Several people watching two others riding on a skateboard ramp.	മറ്റ് രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ കയറുന്നത് നിരവധി ആളുകൾ കാണുന്നു.
A person on a snowboard jumping over the snow.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ്‌ ചാടുന്നു.
A sandwich sitting on a plate near a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിനടുത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A tray filled with a pile of hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
.A young woman serving herself at a cookout.	ഒരു കുക്ക് out ട്ടിൽ സ്വയം സേവിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
An arrangement of raw vegetables on a circular tray , with two empty dip bowls.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ട്രേയിൽ അസംസ്കൃത പച്ചക്കറികളുടെ ക്രമീകരണം, രണ്ട് ശൂന്യമായ പാത്രങ്ങൾ.
A young male skateboarder performing a stunt in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവ പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A man is eating a peanut butter and jelly sandwich.	ഒരാൾ നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും കഴിക്കുന്നു.
a roast beef sandwhich and a dr browns soda	ഒരു റോസ്റ്റ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ഡോ ബ്ര brown ൺസ് സോഡ
a man is bending over a skateboard near a woman with a child	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ വളയുന്നു
Snow flies up into the air behind a snowboarder.	ഒരു സ്നോബോർഡറുടെ പിന്നിൽ മഞ്ഞ് വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Snowboarder in heavily traveled slope area on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം കനത്ത യാത്ര ചെയ്ത ചരിവുള്ള പ്രദേശത്തെ സ്നോബോർഡർ.
A woman cross-country skiing toward a row of trees on a trail.	ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ഒരു നടപ്പാതയിലെ മരങ്ങളുടെ നിരയിലേക്ക്.
Aerial jump performed by skateboarder at night time.	രാത്രി സമയത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നടത്തിയ ഏരിയൽ ജമ്പ്.
A sign for a a hotel with a large surf board on it.	ഒരു വലിയ സർഫ് ബോർഡുള്ള ഹോട്ടലിനുള്ള അടയാളം.
Snowboarder on red  ramp placed in snowy hillside	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലയോരത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന പാതയിലെ സ്നോബോർഡർ
Donuts in bins at a display with labels in a foreign language.	ഒരു വിദേശ ഭാഷയിലെ ലേബലുകളുള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ ബിന്നുകളിൽ ഡോനട്ട്സ്.
A sandwich with roast beef, lettuce, and tomato on a roll.	ഒരു റോളിൽ വറുത്ത ഗോമാംസം, ചീര, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The shelves hold child jewelry and stuffed toys.	അലമാരയിൽ കുട്ടികളുടെ ആഭരണങ്ങളും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടങ്ങളും ഉണ്ട്.
A person riding a skateboard down a stair rail.	സ്റ്റെയർ റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarding is doing tricks on a ramp.	ഒരു റാംപിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
There is coffee and a doughnut sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാപ്പിയും ഡോനട്ടും ഇരിക്കുന്നു
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A hotel sign with words and a large surfboard	വാക്കുകളും വലിയ സർഫ്ബോർഡും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ ചിഹ്നം
Young child making sandwich in kitchen area of home.	വീട്ടിലെ അടുക്കള പ്രദേശത്ത് ചെറിയ കുട്ടി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A doughnut covered in powdered sugar next to a drink.	ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തായി പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഡോനട്ട്.
Young girl enjoying doughnut while standing next to sliding door.	സ്ലൈഡിംഗ് വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A snowboarder coming down a snowy slope on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വരുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A person on a street rollerskating next to orange cones.	ഓറഞ്ച് കോണുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് റോളർ‌സ്കേറ്റിംഗിൽ ഒരാൾ.
Whimsical and colorful decorated cakes with tiny fruit on top.	മുകളിൽ ചെറിയ പഴങ്ങളുള്ള വിചിത്രവും വർണ്ണാഭമായതുമായ അലങ്കരിച്ച കേക്കുകൾ.
A snow boarder standing on freshly groomed snow.	പുതുതായി പക്വതയാർന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ.
A man about on a skateboard about to go off a ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് പോകാൻ പോകുന്നു.
A man riding a skate board not wearing a helmet or pads.	ഹെൽമെറ്റോ പാഡോ ധരിക്കാത്ത സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
There are several desserts on top of a small table.	ഒരു ചെറിയ മേശയുടെ മുകളിൽ നിരവധി മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A skateboarder doing a trick in the air at night.	രാത്രിയിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man in a wet suit rides a water board over water falls.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ വാട്ടർ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A hotdog on a bun and a bottle of water on a white table. 	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ ഒരു കുപ്പി വെള്ളവും.
The sign for the Hotel California, with a red surf board.	ചുവന്ന സർഫ് ബോർഡുള്ള കാലിഫോർണിയ ഹോട്ടലിനുള്ള അടയാളം.
a guy that is wearing knee pads and a helmet on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കാൽമുട്ട് പാഡുകളും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ
A baby in a high-chair being handed his first birthday cake.	ഉയർന്ന കസേരയിലിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞിന് ആദ്യത്തെ ജന്മദിന കേക്ക് കൈമാറി.
A bunch of donuts in a box with a variety of toppings.	പലതരം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്.
Two snowboarders taking a jump side by side.	വശത്തേക്ക് ഒരു ജമ്പ് എടുക്കുന്ന രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ.
There is a bowl of food and a sandwich on a plate	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണവും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്
ATTEMPTING TRICKS ON BICYCLES AND SKATEBOARDS AT A SKATE PARK	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സൈക്കിളുകളിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലും ട്രിക്കുകൾ നേടുന്നു
Some donuts are sitting in a box on a table.	ചില ഡോനട്ട്സ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bakery's cold case showing several kinds of exotic pastries. 	ഒരു ബേക്കറിയുടെ തണുത്ത കേസ് നിരവധി തരം വിദേശ പേസ്ട്രികൾ കാണിക്കുന്നു.
A PARTIALLY EATEN SUGAR COATED DOUGHNUT ON A PLATE	ഭാഗികമായി കഴിച്ച പഞ്ചസാര ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പൂശുന്നു
There is a woman getting a plate of food	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ലഭിക്കുന്നു
It is a display of different vegetables on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെ പ്രദർശനമാണിത്
a young snowboarder grinding on a red railing 	ചുവന്ന റെയിലിംഗിൽ പൊടിക്കുന്ന ഒരു യുവ സ്നോബോർഡർ
an overweight man bending over to grab his skateboard 	അമിതഭാരമുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കാൻ കുനിയുന്നു
A lit display case of a variety of donuts in wire baskets.	വയർ കൊട്ടകളിലെ പലതരം ഡോണട്ടുകളുടെ ലിറ്റ് ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
There is a partly eaten donut on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഡോനട്ട് ഉണ്ട്
A woman who is standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man rides a skateboard between some small orange cones.	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് കോണുകൾക്കിടയിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
An old man is standing beside a pizza oven with food inside	ഒരു വൃദ്ധൻ പിസ്സ അടുപ്പിനരികിൽ ഭക്ഷണവുമായി നിൽക്കുന്നു
A person is high in the air on a snowboard	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്
A man that is on a ramp with a snowboard.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു റാമ്പിലുള്ള ഒരാൾ.
a skateboarder grinding down a large stair railing 	ഒരു വലിയ സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗ് പൊടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A person riding a snowboard on the snow on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a hat in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള വായുവിൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
a person on a snowboard flying through the air above a snowy hill	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
a kid playing his iPod eating a piece of pizza.	ഒരു കുട്ടി പിസ കഴിക്കുന്ന ഐപോഡ് കളിക്കുന്നു.
A shelf filled with colorful plush toys next to a basket of even more plush toys.	കൂടുതൽ പ്ലഷ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ ഒരു കൊട്ടയ്‌ക്ക് അടുത്തായി വർണ്ണാഭമായ പ്ലഷ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഷെൽഫ്.
A couple of stuffed items on a shelf.	ഒരു ഷെൽഫിൽ രണ്ട് സ്റ്റഫ് ഇനങ്ങൾ.
A man that is standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A long table holding plates and bowls of food.	പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട മേശ.
Someone eats a sugary pastry and imbibes a red liquid	ആരോ ഒരു പഞ്ചസാര പേസ്ട്രി കഴിക്കുകയും ചുവന്ന ദ്രാവകം ഉൾക്കൊള്ളുകയും ചെയ്യുന്നു
A couple halves of sandwiches that are sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A sandwich of lettuce and bacon beside a fork and knife	ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കും കത്തിക്കും അരികിൽ ചീരയുടെയും ബേക്കണിന്റെയും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A plate on a  table with three different types of donuts on it.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a person riding a skate board on a side walk	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A sandwich and drinks on a table on a sidewalk. 	ഒരു നടപ്പാതയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പാനീയങ്ങൾ.
A bearded man is getting a slice of pizza.	താടിയുള്ള ഒരാൾക്ക് ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ലഭിക്കുന്നു.
A person skating down a road with orange obstacle cones placed on it.	ഓറഞ്ച് തടസ്സം ഉള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young child is making a sandwich in the kitchen.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അടുക്കളയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A couple of women that are on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A spoon and fork that is next to a slice of cake.	ഒരു കഷ്ണം കേക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്പൂണും നാൽക്കവലയും.
Three yummy looking doughnuts lined up on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അണിനിരക്കുന്ന മൂന്ന് രുചികരമായ ഡോനട്ട്സ്.
A coffee cup and doughnut are sitting on a table.	ഒരു കോഫി കപ്പും ഡോനട്ടും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man that is standing outside of a oven.	അടുപ്പിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
Tiny carrots are laid next to a small stuffed animal.	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിന്റെ അടുത്തായി ചെറിയ കാരറ്റ് ഇടുന്നു.
someone in a kitchen making a sandwich 	അടുക്കളയിൽ ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു
A youth being photographed by two men while he is performing a skateboard stunt	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് നടത്തുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A Trader Vic's surfboard sign hanging up on the wall.	ഒരു വ്യാപാരി വിക്സിന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ചിഹ്നം ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a couple people wearing ski equipment on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിച്ച ദമ്പതികൾ
A man walking with his surf board on a rocky beach.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A plate with two hot dogs covered in slaw, and french fries	സ്ലാവിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾ
A plate that has a sandwich on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A pizza and pans that are on a grill.	ഒരു ഗ്രില്ലിലുള്ള പിസ്സയും ചട്ടികളും.
Someone finickily picking at donut, with beverage nearby	സമീപത്തുള്ള പാനീയവുമായി ആരോ ഡോനട്ട് എടുക്കുന്നു
A man with a helmet standing on a long board.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ നീളമുള്ള ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men at a restaurant, one holding a glass and a sandwich.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ ഗ്ലാസും സാൻഡ്‌വിച്ചും പിടിക്കുന്നു.
A cardboard box with donuts and pastries in it	ഡോനട്ട്സും പേസ്ട്രിയും ഉള്ള ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സ്
A bowl of cucumber dip beside iceberg lettuce and a gyro	ഐസ്ബർഗ് ചീരയുടെയും ഗൈറോയുടെയും അരികിൽ വെള്ളരിക്ക മുക്കിയ ഒരു പാത്രം
A snowboarder is in the air performing a stunt.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of surfboards that are on a fence.	ഒരു വേലിയിലുള്ള സർഫ്ബോർഡുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man and a woman eating food at the park.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പാർക്കിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A pastry and a drink laying on a table, next to each other.	ഒരു പേസ്ട്രിയും പാനീയവും പരസ്പരം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Hot dog sitting on a napkin with a bottle of water next to it. 	ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു തൂവാലയിൽ ഒരു കുപ്പി വെള്ളവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two pieces of pastry on a plate beside a glass of ice crean	ഒരു ഗ്ലാസ് ഐസ് ക്രീനിന്റെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷണം പേസ്ട്രി
A child is making a peanut butter and jelly sandwich.	ഒരു കുട്ടി നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A skateboarder is photographed while at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഫോട്ടോയെടുത്തു.
There is a woman taking a bite out of some bread.	കുറച്ച് റൊട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ കടിക്കുന്നു.
Man in a black outfit sitting inside a canoe in the water. 	കറുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ ഒരു തോണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person has fallen off a surfboard near a large wave	ഒരു വലിയ തിരമാലയ്ക്കടുത്ത് ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീണു
A display in a bakery filled with lots of cakes and pies.	ധാരാളം കേക്കുകളും പൈകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബേക്കറിയിലെ പ്രദർശനം.
Dessert sitting on a small white play on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കളിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസേർട്ട്.
A young person on a surfboard riding a small wave	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ്
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man heads down a skateboarding ramp doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് റാമ്പിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A woman with hair in her eyes bites into a sandwich.	കണ്ണിൽ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ കടിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a snow board.	സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man and woman standing near each other in the grass.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bunch of cakes and pies that are behind a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിന് പുറകിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കേക്കുകളും പീസുകളും.
Two pairs of hands holding some fast food and cans of soda	രണ്ട് ജോഡി കൈകൾ കുറച്ച് ഫാസ്റ്റ് ഫുഡും സോഡ ക്യാനുകളും പിടിക്കുന്നു
Two identical photos of a boy in midair doing a skateboard trick while another child stands nearby . 	മിഡെയറിലെ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സമാനമായ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ, മറ്റൊരു കുട്ടി സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small surfboard sign that says TRADER VIC'S, Los Angeles.	ലോസ് ഏഞ്ചൽസിലെ ട്രേഡർ വിക് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചെറിയ സർഫ്ബോർഡ് ചിഹ്നം.
a round bundt cake on a plate with white frosting 	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു റ round ണ്ട് ബണ്ട് കേക്ക്
A skier is skiing down hill in the snow.	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
There is a gourmet hot dog on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നല്ല ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉണ്ട്.
A skate boarder is doing stunts on his skate board. 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A man water skiing in the beautiful ocean.	മനോഹരമായ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A para-glider can be seen in the water.	ഒരു പാരാ ഗ്ലൈഡർ വെള്ളത്തിൽ കാണാം.
A man working in a kitchen is holding a pizza before putting it in the oven. 	അടുക്കളയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു വയ്ക്കുന്നതിന് മുമ്പ് പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A surfer toating his board along the shoreline.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിനെ മറികടക്കുന്നു.
A person on a ski board is using a regular ramp.	ഒരു സ്കൂൾ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു സാധാരണ റാമ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A bunch of food is lined up on a long table.	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു നീണ്ട മേശയിൽ അണിനിരക്കും.
Large display of many kinds of donuts in outdoor market.	Do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകളുടെ വലിയ പ്രദർശനം.
a person jumping a skate board in the air 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Two people who are on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A group of people standing around doughnuts on strings.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്ട്രിങ്ങുകളിൽ ഡോനട്ട്സിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A person that is in the snow with a snowboard.	സ്നോബോർഡുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A table topped with pots and pans of food.	ചട്ടികളും ഭക്ഷണ ചട്ടികളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A lady is skiing in the snow during the day.	ഒരു സ്ത്രീ പകൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A cut in half sandwich with meat and veggies.	ഇറച്ചി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
a close up of an open box of doughnuts 	ഡോണട്ട്സ് തുറന്ന പെട്ടി അടയ്ക്കുക
Rows of individual serving size tarts and cakes.	വ്യക്തിഗത സെർവിംഗ് സൈസ് ടാർട്ടുകളുടെയും കേക്കുകളുടെയും വരികൾ.
A Polaroid of a young man sitting on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ പോളറോയ്ഡ്.
A small building with lots of surfboards surrounding it.	ചുറ്റും ധാരാളം സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടം.
A table that has several plates of different foods on it.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ നിരവധി പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man holding a piece of food while wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a cake on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A sandwich that is sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A table topped with a piece of cake with candles sticking out of it.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്, അതിൽ നിന്ന് മെഴുകുതിരികൾ.
A young man is doing a trick on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A teenage boy performing a jump on a skateboard.	ഒരു കൗമാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
a person riding a surf board in a body of water 	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
a young person riding a skate board on a wooden surface 	ഒരു തടി പ്രതലത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A group of women that are near a table.	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A platter that has different types of vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു തളിക.
a person holding a surf board on a beach 	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A box of doughnuts sits on a table.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a close up of many different pastries near one another 	പരസ്പരം പലതരം പേസ്ട്രികളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A guy at work enjoying a doughnut while he works. 	ജോലിസ്ഥലത്തുള്ള ഒരാൾ ജോലി ചെയ്യുമ്പോൾ ഡോനട്ട് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a white plate of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A sandwich that is on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a little girl by some sliding glass doors eating a doughnut 	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലുകളിലൂടെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
Two corned beef sandwiches and a bowl of french fries on a table.	രണ്ട് കോർണഡ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു പാത്രം ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A closeup of a sandwich with meat, vegetables, and spread.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, സ്പ്രെഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A man who is riding on a large skateboard.	ഒരു വലിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A plate with a meat sandwich and fries with ketchup	ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്, കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Mothers and their children and a skateboarder in a city park	അമ്മമാരും അവരുടെ കുട്ടികളും ഒരു സിറ്റി പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡറും
A young boy on some skis holding a ski pole.	ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു സ്കൂൾ പോൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Several young men playing a game of soccer in a field.	ഒരു വയലിൽ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ.
A bunch of trays of hot dogs and fries on laps.	ലാപ്പുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ഫ്രൈകളുടെയും ഒരു കൂട്ടം ട്രേകൾ.
Doughnut with a bite taken out of it. 	അതിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്ത കടിയുമായി ഡോനട്ട്.
Fingers taking a piece of donut and a glass with liquid.	ഒരു കഷണം ഡോനട്ടും ദ്രാവകമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസും എടുക്കുന്ന വിരലുകൾ.
Man on skis alone on top of a mountain. 	ഒരു മലയുടെ മുകളിൽ സ്കീസിൽ മാത്രം മനുഷ്യൻ.
The remains of an 85th birthday cake on a paper plate	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ 85-ാം ജന്മദിന കേക്കിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ
a close up of a plate of food with a sandwich 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person sitting at a table wsith food in little barrels for bowls	ഒരു വ്യക്തി മേശയിലിരുന്ന് പാത്രങ്ങൾക്കായി ചെറിയ ബാരലുകളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a man that is jumping a skateboard in front of people	ആളുകളുടെ മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
a brownie that has some candles coming out of it	അതിൽ നിന്ന് ചില മെഴുകുതിരികൾ വരുന്ന ഒരു ബ്ര brown ണി
blindfolded people with doughnuts on a string 	ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ ഡോണട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണടച്ച ആളുകൾ
Black and white photograph of a skateboarder riding the edge of a low wall	താഴ്ന്ന മതിലിന്റെ അരികിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a number of doughnuts on display on a stand 	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ
A man eating an iced donut while lazing in an office chair	ഓഫീസ് കസേരയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഐസ്ഡ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A person who is snowboarding down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
Paddle boarder battling through intense rapids of river	പാഡിൽ ബോർഡർ നദിയുടെ തീവ്രമായ റാപ്പിഡുകളിലൂടെ പോരാടുന്നു
Young boy on rip stick moving down wooden path	റിപ്പ് സ്റ്റിക്കിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ മരം പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു
A plate that has a half eaten piece of cake.	പകുതി കഴിച്ച കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a close up of a plate of food with a drink	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പാനീയം അടയ്ക്കുക
Snow boarder in motion down steep trail with much powder	സ്നോ ബോർഡർ ചലിക്കുന്ന കുത്തനെയുള്ള നടപ്പാത
A snow boarder is flying over a snowy hill.	ഒരു മഞ്ഞുമലയ്‌ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോ ബോർഡർ പറക്കുന്നു.
a person riding a skate board on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Several handmade surfboards line up along a wood fence.	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരു മരം വേലിയിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
Display of fast food meal with a sandich and some fries	ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് ഭക്ഷണം ഒരു സാൻഡിചും കുറച്ച് ഫ്രൈകളും ഉപയോഗിച്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കുക
A woman frying donuts in a big pot	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ കലത്തിൽ ഡോനട്ട്സ് വറുക്കുന്നു
a sandwich cut in half and a salad	സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച് സാലഡ്
A man on a skate board dows a trick	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
Many donuts on display on food cart for sale	ഫുഡ് കാർട്ടിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി നിരവധി ഡോണട്ടുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Getting a lesson to how to prepare the food.	ഭക്ഷണം എങ്ങനെ തയ്യാറാക്കാം എന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഒരു പാഠം നേടുക.
a plate that has some food on it	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A man who is putting a pizza in an oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ഇടുന്ന ഒരാൾ.
All of the different food dishes are on the table.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങളെല്ലാം മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a large sandwich that is on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്
The man is skiing down the snowy slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
Submarine sandwich with dollop of sauce on a plate on a table with other bowls and other kitchen items in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് പാത്രങ്ങളും മറ്റ് അടുക്കള ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഡോസ് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് അന്തർവാഹിനി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a couple of people that are on some skiies	ചില സ്കീകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A group of people play with a beach ball. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ച് ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
a few people that are trying to eat doughnuts	ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
Display of snowboards against wall, posing for picture	മതിലിനു നേരെ സ്നോബോർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുക, ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a snowboarder that is jumping off some snow	കുറച്ച് സ്നോബോർഡർ
Woman about to stand up on surf board on small wave	ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ പോകുന്ന സ്ത്രീ
Array of flavored donuts for sale to be purchased	വാങ്ങുന്നതിനായി സുഗന്ധമുള്ള ഡോനട്ട്സ് നിര
Person being pulled over water by something high up connected to strings and a harness he is holding.	സ്ട്രിംഗുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഉയർന്നതും അയാൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നതുമായ ഒരു വസ്തുവിലൂടെ വ്യക്തിയെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
A long hotdog is on a bun with onions.   	ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉണ്ട്.
Man sitting on skateboard looking apathetic and looking at camera	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ നിസ്സംഗതയോടെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A skateboard skating on the top of a ramp. 	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്കേറ്റിംഗ്.
A Skiier on trail hillside posing for picture with hands out	ട്രയൽ ഹിൽ‌സൈഡിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ കൈകൾ നീട്ടി ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man is skiing down a snow mountain side.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മഞ്ഞു പർവത ഭാഗത്ത് നിന്ന് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man that is skateboarding up a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
a little girl that is eating a doughnut	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Two bears sitting on a table with two hot dogs.	രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകളുമായി രണ്ട് കരടികൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A soccer field has some players on it with a goal net.	ഒരു ഗോൾ വലയുള്ള ഒരു സോക്കർ ഫീൽഡിൽ ചില കളിക്കാർ ഉണ്ട്.
Two people are in a kitchen with a doughnut box full of doughnuts.	രണ്ട് ആളുകൾ അടുക്കളയിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ബോക്സ് നിറയെ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A tall surfboard is shown in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഉയരമുള്ള സർഫ്ബോർഡ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Desserts being displayed with donuts and other pastries	ഡോനട്ട്സും മറ്റ് പേസ്ട്രികളും ഉപയോഗിച്ച് മധുരപലഹാരങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
a decorated and painted skate board ramp course	അലങ്കരിച്ചതും വരച്ചതുമായ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പ് കോഴ്സ്
Skiier trekking along snowy landscape with mountains beyond	മഞ്ഞുമൂടിയ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിനപ്പുറത്ത് സ്കീയർ ട്രെക്കിംഗ്
Snowboarders are prepared to head down the slope.	ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകാൻ സ്നോബോർഡറുകൾ തയ്യാറാണ്.
A man carrying a surfboard on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder doing a grind on top of a structure. 	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ഘടനയുടെ മുകളിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A person sits on a skate board on the floor.	ഒരു വ്യക്തി തറയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cake on display with flower and vase on table	മേശപ്പുറത്ത് പുഷ്പവും പാത്രവും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്
A man riding a skateboard down a paved street.	നടപ്പാതയിലൂടെ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man whose mouth is full of something.	വായിൽ എന്തെങ്കിലും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man holding a surfboard on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cake that is homemade with white frosting on pan	ചട്ടിയിൽ വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന കേക്ക്
A couple of boxes filled with hot dogs and fries.	ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഫ്രൈകളും നിറഞ്ഞ രണ്ട് ബോക്സുകൾ.
a field that has a bunch of snow and people in it	ഒരു കൂട്ടം ഹിമവും അതിൽ ആളുകളുമുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്
A young woman eating cake next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A man kiteboarding over a wave filled ocean.	തിരമാല നിറഞ്ഞ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Snowboarder on artificial ramp about to launch and attain air	കൃത്രിമ പാതയിലെ സ്നോബോർഡർ വിക്ഷേപിക്കാനും വായു നേടാനും പോകുന്നു
A woman trying to stand up on a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a tray that has a plate and a bowl with food on it	ഒരു തളികയും ഒരു പാത്രവും ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു ട്രേ
A man riding a skateboard on top of a stack of orange blocks.	ഓറഞ്ച് ബ്ലോക്കുകളുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a plate with a hot dog and fries 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a basket of food that has some food in it	ഒരു കൊട്ട ഭക്ഷണത്തിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
 A girl standing by a window eating a doughnut.	 ജനാലയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
a grill that has some pans on it	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ കുറച്ച് ചട്ടികളുണ്ട്
A man riding a kite board on top of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man walking towards the ocean holding a surf board.	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a few people that are out front of a cafe	ഒരു കഫേയ്‌ക്ക് മുന്നിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A man is about to snowboard across a platform.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലുടനീളം സ്നോബോർഡ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
a man that is jumping a skateboard over a rail	റെയിലിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
a couple of plates that have food on them	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
A woman in a blue cardigan holds a plate of food while another woman eats.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു കാർഡിഗനിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A platter of vegetables including carrots, cucumber, broccoli and cauliflower is featured.	കാരറ്റ്, കുക്കുമ്പർ, ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്ളവർ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു തളിക ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
a couple of people that have a cake	ഒരു കേക്ക് ഉള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
A skateboarder jumping down steps with his skateboard. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പടിയിറങ്ങുന്നു.
Two female snow skiers racing down a course.	രണ്ട് വനിതാ സ്നോ സ്കീയർമാർ ഒരു കോഴ്‌സിലൂടെ ഓടുന്നു.
A piece of birthday cake with candles in it is sitting on a table.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ജന്മദിന കേക്കിന്റെ ഒരു കഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Close-up of a sandwich with three slices of bread, meat and lettuce.	മൂന്ന് കഷ്ണം റൊട്ടി, മാംസം, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക.
A piece of birthday cake celebrating a person's 85th birthday.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ 85-ാം ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു കഷണം ജന്മദിന കേക്ക്.
A white plate with a cut in half sandwich and fries.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈ എന്നിവയിൽ മുറിച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A boy on a skateboard hangs over the edge of a skate bowl.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A skateboarder in mid-jump at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മിഡ് ജമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A bowl of donuts and a woman stirring a pot.	ഒരു പാത്രം ഡോനട്ട്സും ഒരു സ്ത്രീ കലം ഇളക്കിവിടുന്നു.
A man in a yellow jacket is snowboarding	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ് ആണ്
A guy on a skate board performs a trick	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a person riding a skate board on a hand rail 	ഹാൻഡ് റെയിലിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A conveyor belt with lots of fried donuts on top of it.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിന് മുകളിൽ ധാരാളം വറുത്ത ഡോനട്ട്സ്.
A store has their display of food with workers behind it	ഒരു സ്റ്റോറിന് പിന്നിൽ തൊഴിലാളികളുമായി ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A mangoing paddle boating crashes into an ocean wave	സഞ്ചരിക്കുന്ന പാഡിൽ ബോട്ടിംഗ് ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിൽ ഇടിക്കുന്നു
Two people are sitting with hot dogs and fries on their laps and one is holding a diet coke and the other a diet pepsi.	രണ്ടുപേർ ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഫ്രൈകളുമായി മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ ഡയറ്റ് കോക്കും മറ്റൊരാൾ ഡയറ്റ് പെപ്സിയും പിടിക്കുന്നു.
A table is full of a bunch of tasty food.	ഒരു മേശയിൽ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A sandwich with ham and greens on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഹാമും പച്ചിലകളും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a couple of doughnuts that is on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്
A person is paddle surfing on the crest of a wave.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ പാഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man is fishing in a large stream	ഒരാൾ വലിയ തോട്ടിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്നു
a young boy is riding on a board outside	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ബോർഡിൽ കയറുന്നു
a white table with a bunch of stuff on it	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക
A hotdog and French fries with a dish of ketchup.	കെച്ചപ്പ് വിഭവമുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും.
a close up of a sandwich on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
Skateboarder and green shirt and Red Hat jumping over a concrete block. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡറും പച്ച ഷർട്ടും കോൺക്രീറ്റ് ബ്ലോക്കിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന റെഡ് ഹാറ്റും.
a bunch of skiers at a skiing resort on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്കീയിംഗ് റിസോർട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
a fryer that has some doughnuts in it	അതിൽ കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു ഫ്രയർ
A man doing a trick on a skateboard while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder jumps off a hill of snow at night.	ഒരു സ്നോബോർഡർ രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ചാടും.
a hamburger and some fries on a tray	ഒരു ഹാംബർഗറും കുറച്ച് ഫ്രൈകളും ഒരു ട്രേയിൽ
A guy performs a trick on his old skate board	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ പഴയ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Skateboarder and black outfit on his board on a ramp. 	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കോർബോർഡറും കറുത്ത വസ്ത്രവും.
A man and a woman are enjoying a treat at a park	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ട്രീറ്റ് ആസ്വദിക്കുന്നു
 person that is on some skiies going down a hill	 ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ചില സ്കൈകളിലുള്ള വ്യക്തി
a large grassy field that has some soccer players on it	ഒരു വലിയ പുല്ല് ഫീൽഡ്, അതിൽ കുറച്ച് സോക്കർ കളിക്കാർ ഉണ്ട്
a bunch of doughnuts next to some people	ചില ആളുകളുടെ അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ഡോണട്ട്സ്
A woman riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
a man in a hood is eating outside	ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man skiing on a snowboard on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ സ്നോബോർഡിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder is doing a trick on top of an orange unit.	ഒരു ഓറഞ്ച് യൂണിറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two skiers on a trail in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A couple of pieces of cake sitting on top of a table.	ഒരു കേക്ക് കഷണങ്ങൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is riding his skateboard down the road.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുകയാണ്.
a bunch of people that are skiing across a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
The man is carrying the surfboard on the beach.	ഇയാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A view of a bunch of doughnuts being made.	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് നിർമ്മിക്കുന്നതിന്റെ കാഴ്ച.
a shadow of a person with a knife near another person	മറ്റൊരാളുടെ അടുത്ത് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വ്യക്തിയുടെ നിഴൽ
A female surfer in a crouched position on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ വളഞ്ഞ സ്ഥാനത്ത് ഒരു സ്ത്രീ സർഫർ.
a person that is on a surfboard in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
a bunch of people that is around a food stand	ഒരു ഭക്ഷണ സ്റ്റാൻഡിന് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a man on a surfboard coasts along the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A man flying through the air while riding on top of a snowboard.	സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ വാഹനമോടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A hot dog is being dressed with onions and ketcheup.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉള്ളിയും കെച്ചപ്പും ധരിക്കുന്നു.
A surfer rides a wave at sunrise or sunset.	ഒരു സർഫർ സൂര്യോദയത്തിലോ സൂര്യാസ്തമയത്തിലോ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
a white plate that has some food on it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A person holds a hot dog with onions up to the camera.	ഒരു വ്യക്തി ക്യാമറ വരെ ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
Two pieces of cake sitting on a plate.	രണ്ട് കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man stands near a display of pastries for sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പേസ്ട്രികളുടെ പ്രദർശനത്തിന് സമീപം ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a person is holding a long hotdog in their hand	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു
A girl standing on a surfboard getting ready to surf.	സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man standing next to a woman in font of a tray of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേയുടെ ഫോണ്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Blinded folded people having donuts dangled in front of them.	അന്ധരായ മടക്കിവെച്ച ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A child standing in the snow with skis.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A young girl preparing to stand up on a surf board. 	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A white plate topped with a piece of chocolate cake.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
a person is riding a wave on a surfboard	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A surfer wears a wet suit and walks on the beach piles of seaweed. 	ഒരു സർഫർ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് കടൽ‌ച്ചീരയുടെ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
The man and woman are standing at the park.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bratwurst in a bun with a side of fries.	ഒരു വശത്ത് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ബ്രാറ്റ്‌വർസ്റ്റ്.
A young boy holding a piece of food in his hand.	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണപദാർത്ഥം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hot dog is loaded with tasty condiments.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് രുചികരമായ മസാലകൾ നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
Three donuts piled together on a small plate. 	മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് കൂട്ടി.
A man standing in a pile of snow holding skis.	ഹിമപാതമുള്ള ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of doughnuts sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഡോണട്ട്സ്.
A person sitting on the floor on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A paddle surfer riding a small wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പാഡിൽ സർഫർ.
a man that is sitting down eating a doughnuts	ഡോനട്ട്സ് കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man that is standing on a board in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy that is standing on a board.	ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
two guys looking back standing in skis and holding ski poles	രണ്ടുപേർ തിരിഞ്ഞുനോക്കുമ്പോൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുകയും സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A person is holding their arms out as they surf on the water. 	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുമ്പോൾ അവരുടെ കൈകൾ നീട്ടി പിടിക്കുന്നു.
a girl eats her lunch at her litte table	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ലിറ്റ് ടേബിളിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man that is standing on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cake is nicely doecarted and prepared inside	ഒരു കേക്ക് മനോഹരമായി ഡീകാർട്ട് ചെയ്ത് ഉള്ളിൽ തയ്യാറാക്കുന്നു
A man that is standing on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young man skateboarding performing a trick on lumber	തടിയിൽ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്ന യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A person on a snowboard jumping a snow covered hill.	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ ചാടുന്നു.
A young person jumping a snowboard off a snow ramp on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിലെ സ്നോ റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
There is no image to describe in this page.	ഈ പേജിൽ വിവരിക്കാൻ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
A man that is on top of a rail on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിലിനു മുകളിലുള്ള ഒരാൾ.
A man standing on skis sideways on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ വശത്ത് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a skate board on a skate board ramp.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person that's eating something at his desk	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ മേശയിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
A person that is standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A sandwich with meat and lettuce with a side of chips. 	ചിപ്പുകളുടെ ഒരു വശത്തുള്ള മാംസവും ചീരയും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A boy in a yellow shirt is riding the edge of a half-pipe on his skateboard.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പകുതി പൈപ്പിന്റെ അരികിൽ കയറുന്നു.
a killer stabs a woman with a big knife	ഒരു കൊലയാളി ഒരു സ്ത്രീയെ വലിയ കത്തികൊണ്ട് കുത്തുകയാണ്
There is a baked cake next to some baby carrots.	ചില ബേബി കാരറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ചുട്ടുപഴുത്ത കേക്ക് ഉണ്ട്.
A dessert with few carrots on a plate near two candles. 	രണ്ട് മെഴുകുതിരികൾക്ക് സമീപം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു മധുരപലഹാരം.
A woman is skiing as she bends her legs in the middle of the snow hill.	സ്നോ കുന്നിനു നടുവിൽ കാലുകൾ വളച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate topped with a hot dog and french fries.	ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A white plate topped with two sandwiches, a pickle and a pile of chips.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഒരു അച്ചാർ, ചിപ്പുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A plate with a brownie and a side cup of coffee.	ഒരു ബ്ര brown ണിയും ഒരു സൈഡ് കപ്പ് കാപ്പിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a dude that is standing out in the middle of snow	മഞ്ഞ്‌ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സുഹൃത്ത്
A young child wearing snow skis learning to ski.	സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കീ പഠിക്കുന്നു.
a plate of sandwiches on a smal white plate	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A group of snow boards are propped against a wall.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോ ബോർഡുകൾ ഒരു മതിലിനു നേരെ മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
a man that is snow bording in a lot of snow	ഒരുപാട് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
a person that is hooked up to a kite	ഒരു കൈറ്റ് വരെ ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു വ്യക്തി
The person is skating and is up in the air.	വ്യക്തി സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുകയും വായുവിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person on a skateboard doing stunts on a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man and woman viewing a tray of sandwiches.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു ട്രേ കാണുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A sandwich with meat and peppers inside of it.	അതിനകത്ത് മാംസവും കുരുമുളകും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A little child plays on a ski slope.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ കളിക്കുന്നു.
The person is getting ready to ski in the snow	വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl in red stripes eats her food.	ചുവന്ന വരകളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a bunch of pastries ae lined up in a store	ഒരു കൂട്ടം പേസ്ട്രികൾ ഒരു കടയിൽ അണിനിരക്കും
A kid going down a ramp on a skateboard. 	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A skate board rider does a trick in front of a building.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person is skiing on a snowy incline.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young man ridding a snow board jumping in the air off a snow ramp.	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു യുവാവ് ഒരു സ്നോ റാമ്പിൽ നിന്ന് വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A couple of men exchanging an item for money.	പണത്തിനായി ഒരു ഇനം കൈമാറ്റം ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A person does a trick on a ski slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a man that is jumping a skateboard on a rail	റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A skateboarder doing a trick while two people photograph him.	രണ്ടുപേർ അയാളുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a lady in a kitchen next to a bunch of doughnuts	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സിന് അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ
a man that is jumping a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
a ittle girl looks at creamy cdonuts in a stack	ഒരു ഇറ്റലി പെൺകുട്ടി ക്രീം കോഡനട്ട്സിനെ ഒരു സ്റ്റാക്കിൽ നോക്കുന്നു
a nice sandiwch with some condiments on the side	വശത്ത് ചില മസാലകളുള്ള ഒരു നല്ല സാൻ‌ഡിവിച്ച്
A man on a skate board is performing on an obstacle course.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
a brger with soem fries in a small table	ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ സോം ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു ബ്രെഗർ
A boy in a wet suit riding a surfboard on a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man stands and rows in choppy waters. 	ഒരു മനുഷ്യൻ അസ്ഥിരമായ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy stands on a skateboard on a boardwalk. 	ഒരു ബോഡ്‌വാക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A skier stands on a hill adjacent to a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തോട് ചേർന്നുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
A person riding skis on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with three donuts covered in frosting.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ മൂന്ന് ഡോനട്ടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A ski slope is occupied by a skier and some leafless trees.	ഒരു സ്കീ ചരിവ് ഒരു സ്കീയറും ഇലയില്ലാത്ത ചില മരങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A snowboarder does a jump off some powdery snow.	ഒരു സ്നോബോർഡർ‌ ചില പൊടി മഞ്ഞ്‌ ചാടുന്നു.
People play soccer under a gloomy, cloudy sky.	ഇരുണ്ട, തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man and a woman stand next to an open box of doughnuts.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഡോനട്ട്സ് തുറന്ന പെട്ടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a male skateboarder in a green shirt doing a trick	പച്ച ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A cake sits on a red plate on a wooden table next to a vase with yellow flowers.	മഞ്ഞ പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A meal including a sandwich and french fries.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം.
A boy attempts a trick on his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
The counter of a restaurant with food displayed.	ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ ക counter ണ്ടർ.
A group of people is standing on skiis on snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A surfer walks into the water carrying his board. 	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് ചുമന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A group of people looking at pastries at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പേസ്ട്രികൾ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Surfer riding a wave in the ocean while it breaks	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫർ
Two skiers posing for a picture on a ski slop.	ഒരു സ്കീ സ്ലോപ്പിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A cake with a piece cut from it stands near a vase with flowers. 	അതിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം മുറിച്ച കേക്ക് പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a male skateboarder in a black shirt doing a trick	ഒരു കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man on a skateboard while the skateboard is on the edge of a wall.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു മതിലിന്റെ അരികിലായിരിക്കുമ്പോൾ.
Sandwiches Displayed for sale at a shop by keeper.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ സൂക്ഷിപ്പുകാരൻ ഒരു കടയിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
A young kid on a ski slope with skis on. 	സ്കീ ഓണുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A young boy on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A  hamburger sits next to french fries and sliced pickles.	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകൾക്കും അരിഞ്ഞ അച്ചാറുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു ഹാംബർഗർ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of peope skii across a big hill top	ഒരു വലിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം പിയോപ്പ് സ്കീ
some people a table and some display cases	ചില ആളുകൾ ഒരു പട്ടികയും ചില പ്രദർശന കേസുകളും
Some people are running around a soccer field.	ചില ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ ഫീൽഡിന് ചുറ്റും ഓടുന്നു.
A woman and a man are standing near some donuts on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില ഡോനട്ട്സിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും നിൽക്കുന്നു.
a cake with candles a wooden table and people	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് ഒരു മരം മേശയും ആളുകളും
A plate of food on a table in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a person that is going down a snow slope	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a snowboard on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person grilling on an outside barbeque pit.	ഒരു വ്യക്തി പുറത്തുള്ള ബാർബിക്യൂ കുഴിയിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു.
A box filled with lots of donuts sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
A man attempts a jump on his skateboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The hotdog is cooked, toppings have been added, and it's ready to be eaten.	ഹോട്ട്ഡോഗ് പാകം ചെയ്തു, ടോപ്പിംഗുകൾ ചേർത്തു, അത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a chocolate cake with only two slices left	രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ മാത്രം ശേഷിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
People playing with a soccer ball on a soccer field. 	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two people standing next to a box full of doughnuts. 	ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a fence that has a bunch of surfboards on it	ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള വേലി
a girl getting ready to blow out the candles of her cake	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ കേക്കിന്റെ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A group of people skiing down a mountain on a trail.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A sandwich is served with a side salad.	ഒരു സൈഡ് സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് നൽകുന്നു.
a man that is sitting on a skatboard	സ്കാറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man doing a trick on a snowboard on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Hikers take a break on the side of a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് കാൽനടയാത്രക്കാർ ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A man prepares food behind a counter with two others.	ഒരാൾ മറ്റ് രണ്ട് പേർക്കൊപ്പം ഒരു ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A person skating on the ramp with a skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A red cake with white frosting is displayed in front of a vase of sunflowers.	സൂര്യകാന്തിപ്പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ ചുവന്ന കേക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of people standing and looking up at doughnuts hanging from a stick.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വടിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഡോനട്ട്സിനെ നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
a crowd of people some are batting around a beach ball 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ച് ബോളിന് ചുറ്റും ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു
some people eating a sandwich corn on the cob and drinking water 	ചില ആളുകൾ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ധാന്യം കഴിക്കുകയും വെള്ളം കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
The person is surfing through the waves in the water	വ്യക്തി വെള്ളത്തിലെ തിരമാലകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a guy in a green coat red hat jumping in the air on a snow board	പച്ച കോട്ട് ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A view of a sandwich with a bunch of sauce in front of it.	ഒരു കൂട്ടം സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ കാഴ്ച.
The person is wind surfing outside in the water	വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ കാറ്റ് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A skateboarder doing a trick off the ledge surrounding a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
The plate is filled with meat and vegetables	പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A ham sandwich with three pieces of bread and veggies.	മൂന്ന് കഷ്ണം റൊട്ടിയും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു ഹാം സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A home made pie sitting on a stove top.	ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പൈ.
A basket filled with donuts covered in powdered sugar.	പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച ഒരു കൊട്ട.
a person that has a surfboard in his hand	കയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി
a man that has some kind of food in his hand	കയ്യിൽ എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണമുള്ള മനുഷ്യൻ
The person has no shirt and riding a skateboard	വ്യക്തിക്ക് ഷർട്ടും സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഇല്ല
A shirtless man skating on a ramp in a backyard.	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ഇല്ലാത്ത ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man with skis is posing in a snowy hill.	ഹിമപാതമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Fast food being displayed on peoples laps folding soda	ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് പീപ്പിൾസ് ലാപ്സ് മടക്കാവുന്ന സോഡയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
A man selling something to another at a flea market.	ഒരാൾ ഈച്ച മാർക്കറ്റിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് എന്തെങ്കിലും വിൽക്കുന്നു.
a surfer in a wet suit is surfing water and waves	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ വെള്ളവും തിരമാലകളും തിരയുന്നു
a man that is on a skateboard on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A skateboarder rides the railing of some stairs.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില പടികളുടെ റെയിലിംഗ് ഓടിക്കുന്നു.
a man that is on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A man posing for a picture, with a glass in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ഗ്ലാസുമായി ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A hot dog with ketchup on a plate next to some beers.	ചില ബിയറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A young boy bits into some food purchased from a food cart outside.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ഭക്ഷണ വണ്ടിയിൽ നിന്ന് വാങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് കടക്കുന്നു.
The man about stab woman with a night behind two window	രണ്ട് ജാലകത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു രാത്രി കുത്തിയ സ്ത്രീയെക്കുറിച്ചുള്ള പുരുഷൻ
The unique meal includes both carrots and peppers.	കാരറ്റ്, കുരുമുളക് എന്നിവ അദ്വിതീയ ഭക്ഷണത്തിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു.
a table that has as bunch of plates on it	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്
This table is filled with different kinds of food	ഈ പട്ടിക വിവിധ തരം ഭക്ഷണങ്ങളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A group of men riding down the top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
There are two sides of the picture showing a skateboarder	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണിക്കുന്ന ചിത്രത്തിന്റെ രണ്ട് വശങ്ങളുണ്ട്
A plate with a sandwich, chips, pickle and a beer.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചിപ്‌സ്, അച്ചാർ, ബിയർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A delicious looking cake with one slice missing	ഒരു സ്ലൈസ് ഉള്ള രുചികരമായ കേക്ക് കാണുന്നില്ല
there are only two slices of cake left	കേക്കിന്റെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ മാത്രമേ ശേഷിക്കുന്നുള്ളൂ
A hamburger sitting on top of a tray on tissue paper.	ടിഷ്യു പേപ്പറിൽ ഒരു ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹാംബർഗർ.
Two men are jumping up to hit a beach ball.	ഒരു ബീച്ച് ബോൾ അടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ മുകളിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A plate of food with some fries and a sandwich. 	കുറച്ച് ഫ്രൈകളും സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
a snowboarder jumps off of a small hill	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചെറിയ കുന്നിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്നു
Women look at breads and pastries in a market.  	സ്ത്രീകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ബ്രെഡുകളും പേസ്ട്രികളും നോക്കുന്നു.
Man snowboarding in the night in the snow	മനുഷ്യൻ രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിംഗ്
A young couple of man holding champagne and pastry	ഷാംപെയ്‌നും പേസ്ട്രിയും കൈവശമുള്ള ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ
A hotdog on a plastic plate on the wooden table	തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്
There are only two pieces of cake left.	കേക്കിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ മാത്രമേ ശേഷിക്കുന്നുള്ളൂ.
The shadows in the room show someone getting hurt.	മുറിയിലെ നിഴലുകൾ ആരെയെങ്കിലും വേദനിപ്പിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A skateboarder performing a maneuver in front of many people	നിരവധി ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കുസൃതി നടത്തുന്നു
A man that is standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
People at a gathering with some hitting a beach ball into the air.	ഒരു ബീച്ച് ബോൾ വായുവിലേക്ക് തട്ടുന്ന ആളുകൾ ഒത്തുചേരുന്നു.
a hotdog with various toppings fresh out of it's wrapper 	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് അതിന്റെ റാപ്പറിൽ നിന്ന് പുതിയതാണ്
Ski resort on top of a mountain with people stealing down towards it	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലുള്ള സ്കീ റിസോർട്ട് ആളുകൾ അതിലേക്ക് മോഷ്ടിക്കുന്നു
A plate of partially eaten cake and two cups full of beverages.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഒരു പ്ലേറ്റും രണ്ട് കപ്പ് നിറയെ പാനീയങ്ങളും.
The sandwich is full of meat, peppers and onions.	സാൻഡ്‌വിച്ച് മാംസം, കുരുമുളക്, ഉള്ളി എന്നിവയാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of doughnuts moving through a fryer.	ഒരു ഫ്രൈയറിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്.
Insert for looking out upon the ocean about to walk inside the walk	നടത്തത്തിനകത്ത് നടക്കാൻ പോകുന്ന സമുദ്രത്തെ നോക്കുന്നതിന് തിരുകുക
Someone on a pink snowboard is doing a trick in the air.	പിങ്ക് സ്നോബോർഡിലുള്ള ആരോ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The plate is loaded down with a lot of food.	പ്ലേറ്റ് ധാരാളം ഭക്ഷണവുമായി ലോഡ് ചെയ്യുന്നു.
A woman making a selection at a bakery in a mall.	ഒരു മാളിലെ ഒരു ബേക്കറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A couple of men on skis and a snowboard riding down a hill.	സ്കീസിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡും.
A doughnut machine dropping doughnuts in an oil machine.  	ഒരു ഡോണട്ട് മെഷീൻ ഒരു ഓയിൽ മെഷീനിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A man is walking along a beach and carrying a surfboard.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടന്ന് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
The man is para sailing on the water.	മനുഷ്യൻ പാരാ വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The doughnuts are in the box on the table.	മേശപ്പുറത്തുള്ള ബോക്സിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്.
A man is on skis on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ സ്കീസിലാണ്.
A chicken sandwich and french fries are on this plate.	ഈ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുണ്ട്.
A young woman posing with a surf board on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതി.
A man with a tray full of food and drinks.	ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ട്രേയുള്ള ഒരാൾ.
Two men sitting at a table with food and drinks. 	ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
Two met sitting at table that has food and drinks on it.	മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണവും പാനീയവുമുള്ള രണ്ടുപേർ കണ്ടുമുട്ടി.
A person standing on a snowboard jumping over snow.	സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ച ചാടുന്നു.
A sign with a surfboard that says The Hotel California.	ഹോട്ടൽ കാലിഫോർണിയ എന്ന് പറയുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു അടയാളം.
a small child is biting into some food	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് കടിക്കുന്നു
some food is in bowls on a table	ചില ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പാത്രങ്ങളിലാണ്
a kid is doing a trick on a skateboard	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a boy is doing a trick on a skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
The girl is about to blow out the birthday candles.	പെൺകുട്ടി ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കൊടുക്കുകയാണ്.
A little girl that is holding a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a bunch of doughnuts are in a box	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ഒരു പെട്ടിയിലുണ്ട്
a television is hanging on a wall by a pizza	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു പിസ്സ ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A person who is jumping on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A young man snow skiing on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു യുവാവ് സ്നോ സ്കീയിംഗ്.
a shadow of a person holding a knife	കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ നിഴൽ
Donuts being fried on a conveyor belt system.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ് സിസ്റ്റത്തിൽ ഡോണട്ട്സ് വറുക്കുന്നു.
A young girl is looking at a pile of glazed donuts with pink frosting.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിങ്ക് മഞ്ഞുരുകിയ തിളങ്ങുന്ന ഡോണട്ട്സ് കൂമ്പാരത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a man is riding on a board at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോർഡിൽ കയറുന്നു
a couple of snowboards are against a wall	രണ്ട് സ്നോബോർഡുകൾ ഒരു മതിലിന് എതിരാണ്
a woman riding a surfboard on a wave	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Inside of a living room with a tv and pizza.	ടിവിയും പിസ്സയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിനുള്ളിൽ.
Man in skies going down a snowy slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ആകാശത്തിലെ മനുഷ്യൻ.
Man on a skateboard preforming a trick in clear skies.	വ്യക്തമായ ആകാശത്ത് ഒരു തന്ത്രം തയ്യാറാക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child stands on a surfboard in the ocean in front of a wave.	ഒരു കുട്ടി ഒരു തിരമാലയ്ക്ക് മുന്നിൽ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man that is in the snow with skis.	സ്കീസുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A hamburger that is sitting on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹാംബർഗർ.
A man and woman standing on the street, staring at a platter of subs.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു തളികയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a hot dog with a pickle slice sitting on some paper 	ചില കടലാസിൽ ഇരിക്കുന്ന അച്ചാർ കഷ്ണം ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
a group of skiiers go down a snowy hill	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ കുന്നിറങ്ങുന്നു
Man playing down a snowy slope next to a standing person.	നിൽക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി മനുഷ്യൻ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Man on skies walking through a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ആകാശത്തിലെ മനുഷ്യൻ.
Chicken sandwich next to french fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ അടുത്തുള്ള ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skateboarder on a board standing on one leg.	ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A woman riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza sitting in a box underneath a TV showing family guy.	ടിവിയുടെ അടിയിൽ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ ഫാമിലി പയ്യനെ കാണിക്കുന്നു.
a few doughnuts are on a conveyor belt	കുറച്ച് ഡോണട്ടുകൾ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിലാണ്
a man is standing on top of a skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A man doing a trick on a skateboard off a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Various doughnuts on a plate sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ വിവിധ ഡോനട്ട്സ്.
Sandwiches with sides are served at a restaurant.	വശങ്ങളുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
a couple of kids near a table of food	ഭക്ഷണ മേശയ്ക്കരികിൽ കുറച്ച് കുട്ടികൾ
The skateboarder is attempting a trick off the high rock.	ഉയർന്ന പാറയിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A coffee is served with a creme filled donut and a glazed donut.	ക്രീം നിറച്ച ഡോനട്ട്, തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കോഫി വിളമ്പുന്നു.
Man on a snowboard snowboarding down a snowy slope.	സ്നോബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്.
a man is in the air on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A person with a snowboard attached to their feet, doing a head stand in the snow.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരാൾ കാലിൽ ഘടിപ്പിച്ച്, തലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Eleven donuts with different glazes sitting in a box.	വ്യത്യസ്ത ഗ്ലേസുകളുള്ള പതിനൊന്ന് ഡോനട്ട്സ് ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A few people on skis looking back for a photo.	സ്കീസിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A plate with a sandwich, french fries and ketchup.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Person on snowboard being hoisted up for a handstand.	സ്നോബോർഡിലുള്ള വ്യക്തിയെ ഒരു ഹാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡിനായി ഉയർത്തുന്നു.
A box of pizza sitting on a table underneath a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് ചുവടെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടി പിസ്സ.
a man standing in hip deep snow while holding some skiis 	ഹിപ് ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A surfer splashes water up from a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫർ വെള്ളം തെറിക്കുന്നു.
a conveyor belt holding some donuts after being deep fried 	ആഴത്തിലുള്ള വറുത്തതിനുശേഷം കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ്
a person standing on a hiil by themselves 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Outside grill with two pants next to some chairs.	ചില കസേരകൾക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് പാന്റുകളുള്ള ഗ്രില്ലിന് പുറത്ത്.
A person grilling some food on a grill by some pans.	ഒരു വ്യക്തി ചില ചട്ടികളാൽ ഗ്രില്ലിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു.
A type surfer above the water about 10 feet	10 അടി വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തരം സർഫർ
A woman holding a surfboard upright on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് നിവർന്നിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bearded man with glasses eating some food.  	താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ കണ്ണടയുമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man with a surfboard walks towards the ocean with a young boy.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനോടൊപ്പം സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a kid on a snow board rides up a ramp	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു
a oven fryer with some doughnuts inside of it 	ഒരു ഓവൻ ഫ്രയർ, അതിനകത്ത് കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ്
A boy riding a skateboard on a rail over some steps.	ചില ഘട്ടങ്ങളിലൂടെ റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A crowd of people in a street hitting a beach ball.	ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ ഒരു ബീച്ച് ബോൾ അടിക്കുന്നു.
a bunch of doughnuts are in a small box	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ് ഒരു ചെറിയ പെട്ടിയിലാണ്
a man is on a pair of skis in the snow	ഒരു മനുഷ്യൻ ഹിമത്തിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസിലാണ്
A man riding a skateboard on a ramp with a helmet and knee pads.	ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ട് പാഡുകളും ഉപയോഗിച്ച് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A freshly baked pie cooling on top of the stove.	സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ പുതുതായി ചുട്ട പൈ തണുപ്പിക്കൽ.
a man is riding a skateboard in a skate-boarding park	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man does an exchange with another man at a table in an outdoor tent.	ഒരു മനുഷ്യൻ another ട്ട്‌ഡോർ കൂടാരത്തിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മറ്റൊരാളുമായി കൈമാറ്റം ചെയ്യുന്നു.
The man and child are walking out into the water	പുരുഷനും കുട്ടിയും വെള്ളത്തിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A piece of cake with icing bows and carrots beside it.	ഐസിംഗ് വില്ലും കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A person holding a surfboard under their arm.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A closeup of a plate of pepper and carrot stew.	കുരുമുളകിന്റെയും കാരറ്റ് പായസത്തിന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ക്ലോസപ്പ്.
A girl with an excited look staring at some doughnuts with pink icing.	ആവേശഭരിതമായ ഒരു പെൺകുട്ടി പിങ്ക് ഐസിംഗുള്ള ചില ഡോനട്ട്സ് നോക്കുന്നു.
two boxes that are filled with assorted doughnuts	തരംതിരിച്ച ഡോനട്ട്സ് നിറച്ച രണ്ട് ബോക്സുകൾ
There are a lot of sandwiches on the platter to be served	വിളമ്പാൻ പ്ലേറ്ററിൽ ധാരാളം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ട്
a man standing next to a car with a snow board	സ്നോ ബോർഡുമായി കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a group of people standing next to tables	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a variety of doughnuts inside of a box	ഒരു ബോക്‌സിനുള്ളിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകൾ
The man is riding his surfboard with a stuffed animal.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A girl holding up a doughnut with icing and sprinkles on it.	ഐസിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അതിൽ തളിക്കുന്നു.
A plate that has a sub and chips on it near a drink.	ഒരു പാനീയത്തിനടുത്ത് ഒരു സൈഡും ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple of women racing each other on skis on a course.	ഒരു കോഴ്‌സിൽ സ്‌കീസിൽ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man riding a skateboard on one leg on a road.	റോഡിൽ ഒരു കാലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is eating food at a restaurant.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A skateboarder is seen leaping through the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലൂടെ കുതിക്കുന്നത് കാണാം.
A man walking the shore line holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard at a park over a rail.	റെയിലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A box that has several donuts inside of it.	അതിനകത്ത് നിരവധി ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു ബോക്സ്.
a woman on a surf board rides up a wave 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
A ski resort with several people riding skis on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീ റിസോർട്ട്.
a man on skis rides through the snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A tire and butterscotch doughnut on a plate by a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ടയറും ബട്ടർ‌കോട്ട് ഡോണട്ടും.
a man sits at a table and eats some food 	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man snowboarding down a snowy and hilly slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലയോര ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്
A man sitting down in the snow with snowboard gear	സ്നോബോർഡ് ഗിയറുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cake that is sitting on a counter top. 	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
a group of people play a game of volley ball 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വോളി ബോൾ കളിക്കുന്നു
a person in goggles stands on some snow 	കണ്ണടയിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a man stands on a beach next to a surf board 	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
a man sits at a table with some food 	ഒരാൾ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന്
A group of skiiers riding through a snowy area	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
a plate with a sandwich on top of it 	മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A person riding skis down a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person doing a trick on a snowboard over a hill.	ഒരു കുന്നിന് മുകളിലുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a person on a skate board rides the waves 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A woman riding a skateboard and holding onto a man.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് പുരുഷനെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A group of people posing for a picture on a ski mountain.	ഒരു സ്കൂൾ ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ പർവതത്തിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard by a cone with elbow and knee pads.	കൈമുട്ട്, കാൽമുട്ട് പാഡുകൾ ഉള്ള ഒരു കോൺ ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person standing on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder riding down the rail, on a stairwell.	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റെയർ‌വെല്ലിൽ‌ കയറുന്ന സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌.
A hand holds a hot dog covered with condiments. 	ഒരു കൈ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man jumping down a ramp on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder riding down a trail in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A little girl sits at a table eating food. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman stand by a plate of sandwiches. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
a man that is walking on a beach line with water	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളവുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A skateboarder hitting a trick on a board.	ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു ട്രിക്ക് അടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A boy eating a piece of pizza, next to a bus.	ഒരു ബസിന് അടുത്തായി ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A little girl eating cookies, at a table.	കുക്കികൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി, ഒരു മേശയിൽ.
A young male performing a skateboard stunt at night.	രാത്രിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a man that is doing a trick on a snowboard	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A bunch of food sitting on a table, with a person mixing shot behind it.	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, ഒരു വ്യക്തി അതിന്റെ പിന്നിൽ ഷോട്ട് മിക്സ് ചെയ്യുന്നു.
A surfer dressed in black next to a blue surfboard.	നീല നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിന് അടുത്തായി കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സർഫർ.
A bearded young man next to a variety of foods.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ അടുത്തായി താടിയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a couple of skiiers that are skiing across some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ
a sandwich that is laying down on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
a man that is skiing down a hill on skiies	സ്കീയിസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
a plate that has some food on top of it	ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിന് മുകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുണ്ട്
A man doing a trick on a skateboard off a rail.	റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A skate boarder ridding his skate board on the pavement.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് നടപ്പാതയിൽ ഇടിക്കുന്നു.
A man eating a doughnut with a Krispy Kreme hat on .	ക്രിസ്പി ക്രെം തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pork sandwich on a bun with green beans.	പച്ച പയർ ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a women that is surfing on a surfboard with a kite	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീകൾ
A boy in a red coat eats food from a cart.	ചുവന്ന അങ്കി ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഒരു വണ്ടിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a couple of people that are skateboarding down the road	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a man in a beanie is holding up a doughnut	ഒരു ബീനിയുടെ ഒരാൾ ഒരു ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a man is flying in the air on a skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A plate that has a dessert and carrots on it.	ഒരു മധുരപലഹാരവും അതിൽ കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A closeup view of a sandwich, with ham in it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച, അതിൽ ഹാം.
a pan that has a very large pizza on it	വളരെ വലിയ പിസ്സയുള്ള പാൻ
a man is upside down on a snowboard	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്നു
Several baskets of food that have sandwiches in them.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള നിരവധി കൊട്ട ഭക്ഷണങ്ങൾ.
A piece of cake sitting on a plate, with strawberries. 	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു, സ്ട്രോബെറി.
A man standing on a skateboard near a small cone.	ഒരു ചെറിയ കോണിന് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holding a chicken sandwich in a paper container.	ഒരു പേപ്പർ പാത്രത്തിൽ ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog with toppings sitting next to a container of fries.	ഫ്രൈകളുടെ പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A person walking in the water dragging a surfboard.	വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് വലിച്ചിടുന്നു.
A man in a wet suit dragging a surfboard out to the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് സമുദ്രത്തിലേക്ക് വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
a man that is jumping a skateboard on a rail	റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
a man that is jumping a snowboard in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A woman biting into a sandwich at a table.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ കടിക്കുന്നു.
A woman riding a snowboard over a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player holding a bat over his shoulder.	തോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person standing on a mountain holding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് പർവതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man doing a head stand with a snowboard attached to him.	തലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്നോബോർഡുമായി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two boxes of various types of doughnuts in it with icing, sprinkles and cinnamon.	ഐസിംഗ്, തളിക്കൽ, കറുവപ്പട്ട എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വിവിധ തരം ഡോണട്ടുകളുടെ രണ്ട് ബോക്സുകൾ.
A view of a pie with the crust still untouched.	പുറംതോട് ഉള്ള ഒരു പൈയുടെ കാഴ്ച ഇപ്പോഴും സ്പർശിച്ചിട്ടില്ല.
A pizza box sitting across from a television with a cartoon on it.	ഒരു ടെലിവിഷനിൽ നിന്ന് ഒരു കാർട്ടൂണുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ ബോക്സ്.
A man doing a trick on a skateboard on a ramp area.	ഒരു റാമ്പ് ഏരിയയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
man in white shirt sitting at a table with plate of food	വെളുത്ത കുപ്പായമുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം തളിക്കുന്നു
man in shorts holding surfboard standing in water 	ഷോർട്ട്സിലുള്ള മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A hot dog laying on a table with various condiments on it.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് വിവിധ മേശകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A surfer with his surfboard waits for a wave at the beach.	തന്റെ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു സർഫർ ബീച്ചിൽ ഒരു തരംഗത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A surfer walking on a beach while carrying a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് എടുക്കുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A surfer riding a small wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A smiling child viewing a plate of pink frosted donuts.	പിങ്ക് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോണട്ട്സ് ഒരു പ്ലേറ്റ് കാണുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A man is skateboarding down a ramp on the rail.	ഒരാൾ റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ഒരു സ്കാം‌ബോർ‌ഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
The young man in green pants is jumping on a skateboard. 	പച്ച പാന്റിലുള്ള യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
The empty gondola lifts are on wires above trees. 	ശൂന്യമായ ഗൊണ്ടോള ലിഫ്റ്റുകൾ മരങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള വയറുകളിലാണ്.
A snowboarder is doing a headstand with his snowboard attached.	ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ സ്നോബോർഡ് ഘടിപ്പിച്ച് ഒരു ഹെഡ്സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്നു.
A person wearing a helmet and goggles taking a picture with their snowboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ അവരുടെ സ്നോബോർഡിനൊപ്പം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
The man in the stocking cap is holding a colorful pastry. 	സ്റ്റോക്കിംഗ് തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ വർണ്ണാഭമായ പേസ്ട്രി പിടിക്കുന്നു.
A man wearing knee pads is riding a skateboard.	കാൽമുട്ട് പാഡുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man is snowboarding alone down a mountain.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മലയിൽ നിന്ന് ഒറ്റയ്ക്ക് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
The snowboarder is balancing on the rails of a stairway. 	സ്നോബോർഡർ ഒരു ഗോവണിയിലെ റെയിലുകളിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is eating a donut covered in cereal.	ധാന്യത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് ഒരാൾ കഴിക്കുന്നു.
A man holding a snowboard with a mountain in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A hot dog has ketchup, mustard, and mayonnaise on it.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ കെച്ചപ്പ്, കടുക്, മയോന്നൈസ് എന്നിവയുണ്ട്.
The baseball batter wearing a black helmet is watching the approaching pitch. 	കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ആസന്നമായ പിച്ച് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman eating a hot dog with many people at an outdoor event.	Do ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ നിരവധി ആളുകളുമായി ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Small hamburger sitting on a napkin on the red tray. 	ചുവന്ന ട്രേയിൽ തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ ഹാംബർഗർ.
Large meat sandwich sitting on a play on top of the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നാടകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The person drags their surfboard behind them through the water. 	ആ വ്യക്തി അവരുടെ സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിലൂടെ പുറകിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A young man riding a skate board on top of a bicycle rack.	സൈക്കിൾ റാക്കിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A snowboarder in the air on his board while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ വായുവിൽ.
A snow boarder flying high in the sky at the top of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ മുകളിൽ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ.
Man in a black wetsuits windsurfing out in the water. 	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man that is sitting in the snow with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The box has various donuts with icing in it. 	ബോക്‌സിൽ ഐസിംഗുള്ള വിവിധ ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
Male snowboarder and snowboard on a hill with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള പുരുഷ സ്നോബോർഡറും സ്നോബോർഡും.
A skateboarder doing a trick on his skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young woman holding a sandwich poses for a picture beside a young man who is trying to bite her sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവതി തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ച് കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ അരികിൽ ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young person going down a hill on a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young man skateboarding going down the street.	തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
The large hotdog with onions is next to a side of fries. 	ഫ്രൈയുടെ ഒരു വശത്തിനടുത്താണ് ഉള്ളി ഉള്ള വലിയ ഹോട്ട്ഡോഗ്.
There is a boy skateboarding on a railing.	ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഒരു ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഉണ്ട്.
Variety of doughnuts in lighted display case in shop.	ഷോപ്പിലെ ലൈറ്റ് ഡിസ്പ്ലേ കേസിലെ വിവിധതരം ഡോണട്ടുകൾ.
Snow boarders sitting on a snowy slope getting ready.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്നോ ബോർഡറുകൾ ഒരുങ്ങുന്നു.
A man is jumping and doing a skateboard trick.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചാടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cheeseburger with fries and pickles in a basket. 	ഒരു കൊട്ടയിൽ ഫ്രൈയും അച്ചാറും ഉള്ള ഒരു ചീസ് ബർഗർ.
The child smiles next to a stack of donuts with pink icing. 	പിങ്ക് ഐസിംഗുള്ള ഡോനട്ട്സ് സ്റ്റാക്കിനടുത്ത് കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is on a wakeboard while in the water.	വെള്ളത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വേക്ക്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
People are at the restaurant with food on the table.	ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവുമായി റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഉണ്ട്.
young man skateboarding on a railing at dark	ഇരുട്ടിൽ ഒരു റെയിലിംഗിൽ യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
The person wearing knee pads is balancing on a skateboard. 	കാൽമുട്ട് പാഡുകൾ ധരിച്ച വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Several snow skiers at the top of a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ നിരവധി സ്നോ സ്കീയറുകൾ.
little girl with orange frosted pastry sitting at table	ഓറഞ്ച് ഫ്രോസ്റ്റഡ് പേസ്ട്രി ഉള്ള കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A young man getting ready to ride a skate board.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman with a cup of coffee and a donut smiling.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഡോനട്ടും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman eats a hot dog at a street fair surrounded by people. 	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തെരുവ് മേളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
Female surfer and a wetsuit writing on top of a wave. 	പെൺ സർഫറും ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ട് റൈറ്റിംഗും.
A man is sitting in the snow wearing his snow board.	ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡ് ധരിച്ച് ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a Krispy Kreme hat eating a donut.	ക്രിസ്പി ക്രെം തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
a box of different flavors of doughnuts raspberry, powdered.	പൊടിച്ച ഡോനട്ട് റാസ്ബെറി വ്യത്യസ്ത സുഗന്ധങ്ങളുടെ ഒരു പെട്ടി.
A simple but beautiful chocolate cake sits on a table.	ലളിതവും മനോഹരവുമായ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A girl on a skateboard being pulled along a residential street by a boy.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിലൂടെ ഒരു ആൺകുട്ടി വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
There are some skiiers out in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീയർമാരുണ്ട്.
There is a hand holding a sandwich with sauces.	സോസുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈയുണ്ട്.
A pulled pork sandwich with fries and green beans.	ഫ്രൈകളും പച്ച പയറുകളുമുള്ള ഒരു പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person holds a sandwich made with meat on a bun and dipping sauce. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബണ്ണിൽ മാംസം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A guy is standing near some mountains covered in snow, holding his snowboard.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചില പർവതങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, അവന്റെ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
There is a man sitting behind a large pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ പിന്നിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A guy wearing a snowboard is doing a handstand in the snow, being spotted by another guy.	സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഹിമത്തിൽ ഒരു ഹാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ കണ്ടുപിടിക്കുന്നു.
A man in a skate park in the middle of attempting a trick.	ഒരു തന്ത്രത്തിന് ശ്രമിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരാൾ.
A sandwich in a cardboard container with some fried meat in a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ വറുത്ത മാംസത്തോടുകൂടിയ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് പാത്രത്തിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man helping a snowboarder do a headstand with his board on.	സ്നോബോർഡറെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ ബോർഡിൽ ഹെഡ്‌സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യാൻ സഹായിക്കുന്നു.
Three hot dogs in a box on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബോക്സിൽ മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A man in a red coat is sitting in the snow with a snowboard.	ചുവന്ന അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Adult males eating snack while sitting on blanket in park.	പാർക്കിൽ പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man in ski goggles and a helmet grins atop a mountain with the tip of his ski showing.	സ്കീ ഗോഗലുകളിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും ഹെൽമെറ്റ് ഗ്രിൻസും ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ സ്കീയുടെ അഗ്രം കാണിക്കുന്നു.
a person in a red jacket, doing a snowboard trick.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ, സ്നോബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A person eating a hotdog while other people mill about an outdoor event.	ഒരു ഹോട്ട്‌ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിനെക്കുറിച്ച് മറ്റുള്ളവർ മില്ലുചെയ്യുന്നു.
A sandwich stuffed with meat, tomatoes, and peppers is served at a restaurant. 	മാംസം, തക്കാളി, കുരുമുളക് എന്നിവ നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A guy is sitting at a table, eating his meal.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Surfer carrying a board across a mirror-like beach.	കണ്ണാടി പോലുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന സർഫർ.
a girl eating and holding up an orange frosted doughnut.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഓറഞ്ച് ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man with skis walks through a snowy area.	സ്കീസുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A blue plate covered with sweet potato fries and a chicken burger.	മധുരക്കിഴങ്ങ് ഫ്രൈയും ചിക്കൻ ബർഗറും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ നീല പ്ലേറ്റ്.
Skateboarder approaching a board for a mount, at a competition.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മൗണ്ടിനായി ഒരു ബോർഡിനെ സമീപിക്കുന്നു, ഒരു മത്സരത്തിൽ.
Man surfing on water while holding handle attached to sail.	കപ്പലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഹാൻഡിൽ പിടിച്ച് മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man tried a skateboard trick behind a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് പരീക്ഷിച്ചു.
A man falls headfirst into the snow on his snowboard, helped by his friend.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സുഹൃത്തിന്റെ സഹായത്തോടെ സ്നോബോർഡിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വീഴുന്നു.
Skier and snowboarder at a the bottom of a low traffic slope.	കുറഞ്ഞ ട്രാഫിക് ചരിവിന്റെ അടിയിൽ സ്കീയറും സ്നോബോർഡറും.
Someone holding food in a bun with condiments 	മസാലകളുള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person is performing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Rows of donuts frying on top of a stove	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ വറുത്ത ഡോനട്ട്സ് വരികൾ
Guys enjoying a picnic lunch in a park with other young people	മറ്റ് ചെറുപ്പക്കാരുമായി ഒരു പാർക്കിൽ പിക്നിക് ഉച്ചഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്ന സഞ്ചി
A guy is performing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A guy is performing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Man sitting on chair in kitchen with baked pizza on table.	അടുക്കളയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ മേശപ്പുറത്ത് ചുട്ട പിസ്സയുമായി.
a person that is snow boading down a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്ന ഒരാൾ
Man and woman and dress clothes cutting through a white cake. 	പുരുഷനും സ്ത്രീയും വസ്ത്രവും ഒരു വെളുത്ത കേക്കിലൂടെ മുറിക്കുന്നു.
Group of people standing outside of a tent eating. 	കൂടാരത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a boy that is jumping a skateboard on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി
A little girl sitting at a table eating.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man riding a skate board through an obstacle course.	തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു കോഴ്‌സിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man that is jumping his skateboard on some bricks	ചില ഇഷ്ടികകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A snowboarder laying in the snow with a friend standing by	ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സുഹൃത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
a man that is eating some kind of doughnut	ഒരുതരം ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
Close-up view of skateboarders lower body performing a trick on a high wall.	ഉയർന്ന മതിലിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ താഴത്തെ ബോഡിയുടെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
A young girl eating a pizza on a bun in a food court.	ഫുഡ് കോർട്ടിൽ ഒരു ബണ്ണിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a plate that has some kind of food on it	അതിൽ ഒരുതരം ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A piece of cake is sitting on a plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A foot long hot dog with mustard and ketchup	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്
a plate that has some doughnuts on it	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്
a person that is surfing in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A baseball player is about to swing at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A snow boarder going down a snowy slope.	ഒരു മഞ്ഞു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ.
a man that is jumping his skateboard on a ramp	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
a person that is jumping his skateboard in the dark	തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഇരുട്ടിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
a couple of people that are staring at doughnuts	ഡോനട്ട്സ് തുറിച്ചുനോക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A bride and groom standing by a small cake that he is cutting.	അവൻ മുറിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കേക്കിനരികിൽ വധുവും വരനും നിൽക്കുന്നു.
Someone holding a big hot dog bun in their hand with a hot dog in it	ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗുമായി
A boy running up to his skateboard before it gets away.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് രക്ഷപ്പെടുന്നതിന് മുമ്പായി ഒരു ആൺകുട്ടി ഓടുന്നു.
A man wearing a snowboard is standing on his head.	സ്നോബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ തലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man setting in a kitchen looking at a pizza on the table.	അടുക്കളയിൽ ഒരു യുവാവ് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ നോക്കുന്നു.
A man in a paper hat eating a doughnut.	പേപ്പർ തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
a table that has a hot dog and some fries on it	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും അതിൽ ചില ഫ്രൈകളും ഉള്ള ഒരു മേശ
a person that is standing up holding a snowboard	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of people that are skiing down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A youth ridding a skateboard at the top of a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young man with a stuffed animal riding a surf board on a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു യുവാവ്.
Two snowboarders in the snow with one of them lying on the ground.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് സ്നോബോർഡറുകൾ അവരിൽ ഒരാൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
a plate that has some cake on it	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് കേക്ക് ഉണ്ട്
A baseball game with the batter preparing to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
a person that is skiing down a hill side	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Two boxes of a variety of doughnuts on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ പലതരം ഡോണട്ടുകളുടെ രണ്ട് ബോക്സുകൾ.
A young man jumps his skateboard off of a ledge by a brick building onto the street.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലൂടെ തെരുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A sandwich on a hamburger bun sitting on a red tray.	ചുവന്ന ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹാംബർഗർ ബണ്ണിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skateboarder rides a steel rail on his board	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റീൽ റെയിൽ ഓടിക്കുന്നു
An arrangement of decorated doughnuts in boxes on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ബോക്സുകളിൽ അലങ്കരിച്ച ഡോനട്ട്സിന്റെ ക്രമീകരണം.
A young man biting a hot dog sitting at a table at a fast food court.	ഒരു ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് കോർട്ടിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗ് കടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a person with a snow board on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A girl in a restaurant holding her sandwich up to her mouth.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി സാൻഡ്‌വിച്ച് വായിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder going over a jump on a pink board.	ഒരു സ്നോബോർഡർ പിങ്ക് ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
a man riding the top of a wave with a surfboard	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two men on skateboards racing around cones setup in a street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു തെരുവിൽ കോൺ സജ്ജീകരണത്തിന് ചുറ്റും ഓടുന്നു.
a couple of people that are walking in some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a man that is siting down eating some food	ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person riding a surf board on a wave 	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A snowboarder taking a jump on packed snow with a mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതത്തോടുകൂടിയ മഞ്ഞുമലയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
a person riding a skate board on a rail	റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A crowd of people are on a snow covered mountain skiing.	മഞ്ഞുമൂടിയ മൗണ്ടൻ സ്കീയിംഗിലാണ് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a woman skateboarding and a man next to her.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും അവളുടെ അടുത്തായി ഒരു പുരുഷനുമുണ്ട്.
A man is riding a surfboard in the ocean.	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man is holding a donut with frosting and cereal.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ്, ധാന്യങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
There are two people with snowboards in the snow.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ ഉണ്ട്.
two people skiing down a bunny slope at a ski resort.	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ഒരു ബണ്ണി ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A hot dog loaded with onions next to garlic french fries on a red checkered paper.	ചുവന്ന ചെക്കേർഡ് പേപ്പറിൽ വെളുത്തുള്ളി ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയുടെ അടുത്തായി ഉള്ളി നിറച്ച ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man wearing a black suit cutting a white cake and a woman wearing a white dress.	വെളുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീയും.
A man is riding on a snowboard on a mountain.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവതത്തിലെ സ്നോബോർഡിൽ കയറുന്നു.
a ocean that has some people surfing in it	കുറച്ച് ആളുകൾ അതിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സമുദ്രം
Several surfers riding a small wave into the beach.	നിരവധി തിരമാലകൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
A man biting into a Nathan's chili cheese hot dog.	ഒരു നാഥന്റെ ചില്ലി ചീസ് ഹോട്ട് ഡോഗിലേക്ക് കടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a blue shirt holding up a large sandwich. 	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A young man skate boarding on a skate board ramp.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A foot long hot dog with mayo, mustard and ketchup.	മയോ, കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Two men are skating on their skateboards in the middle of the afternoon.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A three tiered cake on a white table next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ മൂന്ന് നിരകളുള്ള കേക്ക്.
A decorated cake next to a flower arrangement on a table in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുഷ്പ ക്രമീകരണത്തിന് അടുത്തായി അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
Cars are going back and forth on cables in the sky in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ആകാശത്തിലെ കേബിളുകളിൽ കാറുകൾ അങ്ങോട്ടും ഇങ്ങോട്ടും പോകുന്നു.
A bear claw donut and a glazed donut on a white plate with a red coffee cup. 	ചുവന്ന കോഫി കപ്പിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കരടി നഖ ഡോണട്ടും തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ടും.
A man jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A silly photograph of a man surfing with a stuffed animal on the front of the board	ബോർഡിന്റെ മുൻവശത്ത് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ നിസ്സാര ഫോട്ടോ
a number of open boxes of doughnuts on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഡോണട്ട് ബോക്സുകൾ
A snow boarder going down the hill on a beautiful day	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു സ്നോ ബോർഡർ
Some Danish hot dogs on display in box for sale	ചില ഡാനിഷ് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ബോക്സിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a black man eating a donut with sprinkles	ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ തളിക്കുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
Five snow boards leaning up against a wall	അഞ്ച് സ്നോ ബോർഡുകൾ ഒരു മതിലിനു നേരെ ചാഞ്ഞു
Skiier in motion down slope with powder underneath	താഴെയുള്ള പൊടിയോടുകൂടിയ ചരിവിലൂടെ ചലിക്കുന്ന സ്കീയർ
A woman in a crowd of people eating a hotdog at an outdoor flea market.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ ഫ്ലീ മാർക്കറ്റിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
a glass of iced coffee sits next to chocolate eclairs on a tray	ഒരു ഗ്ലാസ് ഐസ്ഡ് കോഫി ഒരു ട്രേയിൽ ചോക്ലേറ്റ് എക്ലെയറുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man surfing with a photoshopped character on board in front of him	ഒരാൾ ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചെയ്ത കഥാപാത്രവുമായി തന്റെ മുന്നിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Donuts being cooked inside a restaurant in pool of grease. 	ഗ്രീസ് പൂളിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ ഡോനട്ട്സ് പാകം ചെയ്യുന്നു.
Antique black and white photograph of surfers on a California beach	ഒരു കാലിഫോർണിയ ബീച്ചിലെ സർഫറുകളുടെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a boy that is walking through the water with a surfboard	സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Man posing with skateboard on sidewalk with one behind him	മനുഷ്യൻ ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man and a woman eating lunch at a restaurant.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man eating a hot dog in a mall	ഒരു മാളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
a dessert plate sits on top of a table	ഒരു ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Couple of people walking abot to surf in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങാൻ താമസിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A person ridding the waves on their surfboard about to crash.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിലെ തിരമാലകളെ തകർക്കാൻ പോകുന്നു.
a person holding a skate board on a street 	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A various amount of pastries sit on a table.	വിവിധതരം പേസ്ട്രികൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person in a green ski suit is performing a trick	പച്ച സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Two donuts on a white plate and a cup of coffee.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
Three large cony dogs sit in a box.	മൂന്ന് വലിയ കോണി നായ്ക്കൾ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A guy doing a trick on a skateboard and ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലും റാമ്പിലും ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A boy performs a trick on a skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Group of men in red and yellow uniforms playing soccer together. 	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a person running to jump in a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടാൻ ഓടുന്നു
On a mountain top ageism of skiiers assemble to go down mountain	ഒരു പർവതനിരയിൽ സ്കീയർമാരുടെ പർവതനിരയിലേക്ക് പോകാൻ ഒത്തുകൂടുന്നു
Black and white of a person, side view, in air, squatting on and holding a skateboard, holding arm straight out in front, over a curved upward ramp, outside with pavement, grass, railing, building, and sky.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും, വശത്തെ കാഴ്ച, വായുവിൽ, സ്കേറ്റിംഗ്ബോർഡിൽ പിടിച്ച് പിടിക്കുക, കൈ നേരെ മുന്നോട്ട് നീട്ടി, വളഞ്ഞ മുകളിലേക്കുള്ള പാതയിലൂടെ, പുറത്ത് നടപ്പാത, പുല്ല്, റെയിലിംഗ്, കെട്ടിടം, ആകാശം എന്നിവ.
two young men are sitting on the ground eating sandwiches	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a person jumping a skate board in the air 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Sweet potatoes, peppers and onions an a rectangular white plate.	മധുരക്കിഴങ്ങ്, കുരുമുളക്, ഉള്ളി എന്നിവ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a big bag of sandwiches that are in a large group	ഒരു വലിയ ഗ്രൂപ്പിലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു വലിയ ബാഗ്
A man in a wet suit riding a small wave on a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ ചെറിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
a young man is performing a skateboard trick down a rail	ഒരു യുവാവ് ഒരു റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
Cooked vegetables on a plate on a black table.	കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ.
A bride and groom cut a small cake at an outdoor ceremony.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ചടങ്ങിൽ ഒരു ചെറിയ കേക്ക് മുറിച്ചു.
a person on a skateboard is skating down the road	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A sandwich in wrapping with veggies inside of it	അതിനകത്ത് പച്ചക്കറികൾ പൊതിഞ്ഞ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
a big hot dog next to a bottle of curry	ഒരു കുപ്പി കറിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ്
A three layer cake, a cake knife, and a basket of roses sit on a table.	മൂന്ന് ലെയർ കേക്ക്, ഒരു കേക്ക് കത്തി, ഒരു കൊട്ട റോസാപ്പൂവ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a woman is holding some food and a cup of coffee	ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും പിടിക്കുന്നു
a big table covered with different colored donuts	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഡോനട്ട്സ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ പട്ടിക
A boy rides his skateboard along a street.	ഒരു ആൺകുട്ടി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a woman holding a donut and a cup of coffee	ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ടും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും പിടിക്കുന്നു
Man does a trick on his skateboard in the air.	മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A young man riding a skate board on a concrete surface.	കോൺക്രീറ്റ് പ്രതലത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Man does a trick on his skateboard in the air.	മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder in snow gear stands at the top of a run with mountains in the background.	സ്നോ ഗിയറിലെ ഒരു സ്നോബോർഡർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ഓട്ടത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
some food is on a plate on a yellow table	മഞ്ഞ ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില ഭക്ഷണം
A woman sits on a chair in a park with a cake with candles in it as family sits and stands around.	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിലെ കസേരയിൽ ഒരു കേക്ക് മെഴുകുതിരികളുമായി ഇരുന്നു, കുടുംബം ഇരുന്നു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a close up of a person eating food 	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of people riding skis right next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം തൊട്ടടുത്തായി സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
Many pastries on display in shop for people to buy 	ആളുകൾക്ക് വാങ്ങുന്നതിനായി ഷോപ്പിൽ നിരവധി പേസ്ട്രികൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A pile of sandwiches sitting inside of a plastic bag.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
a person is in the air on a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
People sitting at a restaurant eating sandwiches and corn on the cob.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ കോബിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ധാന്യവും കഴിക്കുന്നു.
A women who is looking at a cake with candles in it.	അതിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് നോക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard rides a rim at a skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു റിം ഓടിക്കുന്നു.
Surfer riding breaking wave in ocean about to fall	കടലിൽ വീഴാൻ പോകുന്ന സർഫർ റൈഡിംഗ് ബ്രേക്കിംഗ് വേവ്
a couple of people are playing volley ball	കുറച്ച് ആളുകൾ വോളി ബോൾ കളിക്കുന്നു
some guys sitting on a blanket at the park while eating some hot dogs	ചില ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കഴിക്കുമ്പോൾ ചില ആളുകൾ പാർക്കിൽ പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
There are three sandwiches sitting in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ മൂന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a group of young men are performing skateboard tricks	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
a person is performing a snowboard trick on the hill	ഒരു വ്യക്തി കുന്നിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A skateboarder in mid air with doing trick	ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന മിഡ് എയറിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
a young man is performing a skateboard trick	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A couple of men playing a game of volley ball.	വോളി ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A kite boarder being pulled through the water.	ഒരു കൈറ്റ് ബോർഡർ വെള്ളത്തിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
There is a person moving behind a skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് പിന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി നീങ്ങുന്നു.
a woman is cutting a small white cake on a table	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
a man is riding a white surfboard at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A young man riding a skateboard near an orange cone.	ഓറഞ്ച് കോണിന് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Several surfboards are attached to a fence outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള വേലിയിൽ നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A meat filled sandwich with a bun on top of it.	മാംസം നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ബൺ.
Two men are sitting at the park eating and drinking bear.	രണ്ടുപേർ പാർക്കിൽ ഇരുന്നു കരടി കുടിക്കുന്നു.
a man in red is wearing a pair of skis	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു
some chicken and fries on a blue plate	നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ചിക്കനും ഫ്രൈയും
A snowboarder is doing a trick mid air.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ട്രിക്ക് മിഡ് എയർ ചെയ്യുന്നു.
There is a man in the air holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
two people riding snow boards on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്നോ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man holding a plate with sandwiches on top of it.	മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man on skis is skiing down the mountain slope	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ പർവത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
a man is performing a snowboard trick on the snow	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A view of a person taking a turn while skiing during the winter. 	ശൈത്യകാലത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി തിരിയുന്ന കാഴ്ച.
two young people are playing volleyball together on the beach	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ബീച്ചിൽ ഒരുമിച്ച് വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു
A boy is doing a skateboard trick outside on a ramp	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാമ്പിൽ പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
a young man is performing a skateboard trick	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A man who is eating a hot dog.	ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog with ketchup and mustard and a beer.	കെച്ചപ്പും കടുക്, ഒരു ബിയറും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a couple is cutting a tiny wedding cake 	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ചെറിയ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A three layer chocolate cake on a table beside a window	ഒരു വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് ലെയർ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
A woman holding a sandwich up to her mouth to bite	കടിക്കാൻ വായിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A woman making a jump on a snow board	സ്നോ ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man is walking in the water as he drags his surfboard behind him.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പുറകിലേക്ക് വലിച്ചിടുമ്പോൾ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
a doughnut is next to a paper cup	ഒരു പേപ്പർ കപ്പിനടുത്താണ് ഒരു ഡോനട്ട്
a couple of doughnuts that are sitting on the ground	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്
An older lay sharing a birthday cake with some little girls.	ചില കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളുമായി ജന്മദിന കേക്ക് പങ്കിടുന്ന ഒരു പഴയ ലേ.
A view of a man and boy entering the ocean with a floating device. 	ഒരു ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഉപകരണവുമായി കടലിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷന്റെയും ആൺകുട്ടിയുടെയും കാഴ്ച.
A man is making his way through the snow on his skis.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of surfers come in on a mild wave	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ ഒരു നേരിയ തിരമാലയിൽ വരുന്നു
a close up of a person holding a plate of food 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A women who is holding a knife over a cake.	കേക്കിന് മുകളിൽ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A woman surfer riding on a crashing wave	തകർന്ന തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വനിത സർഫർ
A man staring at the food in a woman's hand	ഒരു സ്ത്രീ സ്ത്രീയുടെ കൈയിലുള്ള ഭക്ഷണം നോക്കുന്നു
A man snowboards while another person skis down a mountain	ഒരാൾ സ്നോബോർഡുകൾ ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A woman on a skateboard in the middle of the street	തെരുവിന് നടുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A women enjoyed her coffee and donut at the cafe.	ഒരു സ്ത്രീ കഫേയിൽ അവളുടെ കോഫിയും ഡോനട്ടും ആസ്വദിച്ചു.
A cup of coffee that is next to a doughnut.	ഒരു ഡോനട്ടിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
A man performing a jump on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Five snowboards that are lined up next to each other.	പരസ്പരം അണിനിരക്കുന്ന അഞ്ച് സ്നോബോർഡുകൾ.
A snowboarder waiting at the top of a snowy mountain course	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവത കോഴ്‌സിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ കാത്തിരിക്കുന്നു
A snowboarder catches air on a snowy ramp.	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായു പിടിക്കുന്നു.
A person in a wetsuit riding a surfboard in the ocean.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard with a cast on his arm.	കൈയിൽ കാസ്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person jumping a snow board in the air 	ഒരു വ്യക്തി സ്നോ ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
The little girl is sitting on a booth seat in the restaurant.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു ബൂത്ത് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A teenaged boy stands outside with his skateboard.	കൗമാരക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a close up of a cake with cell phones on it 	കേക്ക് സെൽ‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a doughnut near a drink 	ഒരു പാനീയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a person eating food at a table 	ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A snowboarder helps a friend who has fallen in the snow.	മഞ്ഞ്‌ വീണുപോയ ഒരു സുഹൃത്തിനെ ഒരു സ്നോബോർഡർ സഹായിക്കുന്നു.
Two boxes of doughnuts are shown open 	രണ്ട് ബോക്സ് ഡോനട്ട്സ് തുറന്നിരിക്കുന്നു
A skateboarder is doing a trick in the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard around orange traffic cones.	ഓറഞ്ച് ട്രാഫിക് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man about to take a bit of sweet looking dessert	ഒരു മനുഷ്യൻ മധുരമുള്ള മധുരപലഹാരം കഴിക്കാൻ പോകുന്നു
two snow lifts near a tree with a sky background 	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു മരത്തിന് സമീപം രണ്ട് സ്നോ ലിഫ്റ്റുകൾ
a doughnut sitting next to a cup of coffee at restaurant	റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്
Coffee and a sandwich on a yellow place mat.	മഞ്ഞ സ്ഥലത്തെ പായയിൽ കോഫിയും സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A woman is preparing to bite into a sandwich.	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ കടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman is snowboarding on the small slope.	ഒരു സ്ത്രീ ചെറിയ ചരിവിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
 Woman drinking coffee and eating a donut	 സ്ത്രീ കാപ്പി കുടിക്കുകയും ഡോനട്ട് കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A young man standing on a concrete ledge in the city watching some people ride skateboards.	നഗരത്തിലെ കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ചില ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
a young man catches a wave sideways on his surfboard	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു
a pizza on a pan on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ
A hotdog with mustard and ketchup next to a plastic clear cup of cold beer.	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പ്ലാസ്റ്റിക് ക്ലിയർ കപ്പ് തണുത്ത ബിയറിനടുത്ത്.
a close up of a paper plate of food near a drink 	ഒരു പാനീയത്തിനടുത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക
a person jumping a skate board in the air 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A snow boarder is high in the air doing stunts on their snow board. 	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്ന വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
a square plate of vegetables on a tablecloth with fork and spoon and glass of wine	നാൽക്കവലയും സ്പൂണും ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ചതുര പ്ലേറ്റ്
A man surfing on a surf board in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
partially eaten doughnut covered in chocolate frosting with coffee and water	കോഫിയും വെള്ളവും ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് ഭാഗികമായി കഴിച്ചു
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Skateboarder jumping down concrete steps outside on his board. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിന് പുറത്ത് കോൺക്രീറ്റ് പടികൾ താഴേക്ക് ചാടുന്നു.
A man in blue and white shirt eating a dessert.	നീലയും വെള്ളയും ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്നു.
A cloudy sky rests over gently rolling hills with melting snow and lots of green, while in the foreground rests a big mound of snow and a person, hurling through the air on a skateboard, hunched over, their arms out like a bird.	മഞ്ഞുമൂടിയ മഞ്ഞും ധാരാളം പച്ചനിറവുമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു മേഘാവൃതമായ ആകാശം നിൽക്കുന്നു, മുൻവശത്ത് ഒരു വലിയ കുന്നും മഞ്ഞും ഒരു വ്യക്തിയുമുണ്ട്, സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ എറിയുന്നു, മുകളിലേക്ക് കയറുന്നു, അവരുടെ കൈകൾ പക്ഷിയെപ്പോലെ പുറത്തേക്ക്.
A guy sitting with a skateboard in his lap adjusting kneepads.	മുട്ടുകുത്തി ക്രമീകരിക്കുന്ന മടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a sandwich with meat 	മാംസം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
A skater is doing stunts on his skate board on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നു.
The man is skiing around the poles in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ധ്രുവങ്ങളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A man with a Krispy Kreme hat bites into a doughnut.	ക്രിസ്പി ക്രെം തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്നു.
A table with a cup and a plate with a pastry on it. 	ഒരു കപ്പിനൊപ്പം ഒരു മേശയും അതിൽ ഒരു പേസ്ട്രി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും.
All of the young men are surfing in the water.	ചെറുപ്പക്കാരെല്ലാം വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Someone is eating a hotdog with a lot of stuff on it.	ആരോ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു, അതിൽ ധാരാളം സാധനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
The man is jumping up in the air on his skate board.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A person jumps in mid-air on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
people skiing on a hill next to a little tower 	ഒരു ചെറിയ ഗോപുരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
three hot dogs covered with toppings sitting on a red tray	ചുവന്ന ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോപ്പിംഗുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ
A teenager doing a trick on his skateboard	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A plate of food sits on a mat.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു പായയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skier snowboards down a marked ski slope.	അടയാളപ്പെടുത്തിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്നോബോർഡുകൾ.
A skate boarder lifting off of his board performing a trick at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ബോർഡിൽ നിന്ന് ഉയർത്തുന്നു.
A man is holding a yummy looking hoagie sandwich with lettuce, tomatoes, and assorted goodies.	ചീര, തക്കാളി, വിവിധതരം ഗുഡികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ ഹോഗി സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A hot dog topped with sourkraut and mustard sits next to a ketchup bottle.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ടോപ്പ് സോർക്രട്ട്, കടുക് എന്നിവ ഒരു കെച്ചപ്പ് ബോട്ടിലിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A snowboarder holds onto his board as both fly through the air.	ഇരുവരും വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
Woman holding a snowboard in front of a frozen lake.	ശീതീകരിച്ച തടാകത്തിന് മുന്നിൽ സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two skateboarders compete on an obstacle course on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിൽ രണ്ട് സ്‌കേറ്റ്ബോർഡർമാർ മത്സരിക്കുന്നു.
Two children are playing in the snow together.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞിൽ കളിക്കുന്നു.
A hot dog that is sitting on a piece of paper.	ഒരു കടലാസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a man glides along a flat surface of water on his surfboard	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ പരന്ന വെള്ളത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു
A man that is standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder doing a trick with his board flipping.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നതിലൂടെ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man that has a snowboard on his lap.	മടിയിൽ സ്നോബോർഡ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A donut next to a cup of Krispy Kreme coffee.	ഒരു കപ്പ് ക്രിസ്പി ക്രെം കോഫിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഡോനട്ട്.
a pressed sandwich with roast beef and greens on a plate with pickles	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു തളികയിൽ വറുത്ത ഗോമാംസം, പച്ചിലകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അമർത്തിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്
A snowboarder catches air as he goes down the slope.	ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ വായു പിടിക്കുന്നു.
A box with three foot long hot dogs inside of it.	അതിനകത്ത് മൂന്നടി നീളമുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പെട്ടി.
A bunch of bread that is stacked on each other.	പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം റൊട്ടി.
A man that is jumping in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man eating a Nathans chili cheese dog in front of  an ATM.	എടിഎമ്മിന് മുന്നിൽ നാഥൻസ് ചില്ലി ചീസ് നായ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person riding a surf board on a body of water 	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A woman takes a bite of her sandwich.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സാൻഡ്‌വിച്ച് കടിക്കുന്നു.
A woman on a snowboard takes a jump. 	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചാടിവീഴുന്നു.
A man standing next to another kid on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ മറ്റൊരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy takes a bit of his hotdog .	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ ഹോട്ട്ഡോഗ് കുറച്ച് എടുക്കുന്നു.
a skier with his legs covered in snow lifts one of his feet to stamp it	മഞ്ഞ്‌ പൊതിഞ്ഞ കാലുകളുള്ള ഒരു സ്കീയർ‌ കാലിടറാൻ‌ അതിനെ ഉയർത്തുന്നു
A skateboarder performing a trick jump maneuver. 	ഒരു ട്രിക്ക് ജമ്പ് കുതന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A ski lift with two chairs sitting over some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റ്.
A group of men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A cup of a drink with two donuts on top of it.	ഒരു പാനപാത്രത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്.
A snowboarder riding in the air above the snow.	ഹിമത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A man holding up a very large burger.	വളരെ വലിയ ബർഗർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man serves a volleyball over the net.	ഒരു മനുഷ്യൻ വലയിലൂടെ ഒരു വോളിബോൾ സേവിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Three skiers on top of a large, snowy overlook.	വലിയ, മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാഴ്ചയുടെ മുകളിൽ മൂന്ന് സ്കീയറുകൾ.
A group of people riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A hot dog inside of a bun with mustard and ketchup.	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബണ്ണിനുള്ളിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Woman smiling at camera while immigrant sneaks bite of food.	കുടിയേറ്റക്കാരൻ ഭക്ഷണം കടിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A large bowl of soup next to two sandwiches.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ പാത്രം സൂപ്പ്.
a young man jumps with his skateboard over an overturned trash bin	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി മറിഞ്ഞ ട്രാഷ് ബിന്നിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A man riding a skateboard into the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A man in grey jacket skiing down a snowy hill.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in black and white jacket doing a trick on a snowboard.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The young man is jumping on his skateboard near a wall with writing on it. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മതിലിനടുത്ത് ചാടുകയാണ്.
Three hot dogs with peppers and onions and drizzled with ranch	കുരുമുളകും ഉള്ളിയും ഉള്ള മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകളും റാഞ്ചിൽ ചാറ്റൽമഴയും
a man takes a bite of a pastry covered with white icing, nuts, and a cherry	ഒരു മനുഷ്യൻ വെളുത്ത ഐസിംഗ്, പരിപ്പ്, ഒരു ചെറി എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രി കടിക്കും
A snowboarder catching air and holding his board on a downhill.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിൽ പിടിച്ച് താഴേയ്‌ക്ക് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
two sugared donuts sit in front of a drink next to a pair of sunglasses on a wooden surface	രണ്ട് പഞ്ചസാര ഡോനട്ട്സ് ഒരു തടി ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു ജോടി സൺഗ്ലാസുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പാനീയത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person riding a snowboard at high speed.	ഉയർന്ന വേഗതയിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The hotdog buns on the plastic bag full of buns has cucumber slices in it. 	നിറയെ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിലെ ഹോട്ട്ഡോഗ് ബണ്ണുകളിൽ വെള്ളരി കഷ്ണങ്ങളുണ്ട്.
Two opposing sport teams are competing for a ball.	രണ്ട് എതിരാളികളായ കായിക ടീമുകൾ ഒരു പന്തിനായി മത്സരിക്കുന്നു.
a pile of donuts and a drink right next to it	ഡോണട്ട്സ് കൂമ്പാരവും അതിനടുത്തായി ഒരു പാനീയവും
The brown dog is riding a wave on a blue surfboard. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു നീല സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
a yummy looking hot dog with catsup on it	ക്യാറ്റ്സപ്പ് ഉള്ള ഒരു രുചികരമായ ഹോട്ട് ഡോഗ്
A panini with pickle slices and chips and a drink	അച്ചാർ കഷ്ണങ്ങളും ചിപ്പുകളും പാനീയവുമുള്ള പാനിനി
a young girl sits at a table in a cafe with her hands on her umbrella 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കഫേയിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുടയിൽ കൈകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു
a man is messing with the foot attachments on a snow board 	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ കാൽ അറ്റാച്ചുമെന്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ കുഴപ്പത്തിലാണ്
Doughnuts, a plastic cup, and a pair of shades sit on a weathered picnic table.	ഡോനട്ട്സ്, ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പ്, ഒരു ജോടി ഷേഡുകൾ എന്നിവ ഒരു പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The hotdogs on the rack are next to fried corn dogs. 	വറുത്ത കോൺ ഡോഗുകൾക്ക് അടുത്താണ് റാക്കിലെ ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A plate of food on a place mat on a wooden table with a fork and spoon.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നാൽക്കവലയും സ്പൂണും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A girl in blue shirt at a table with two baskets of food.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി രണ്ട് കൊട്ട ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ.
A man on skis and holding poles splashes through water.	സ്കീസിലും ധ്രുവങ്ങളിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിലൂടെ തെറിക്കുന്നു.
A brat with sauerkraut and mustard on a bun with a bottle of curry ketchup.	ഒരു കുപ്പി കറി കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബണ്ണിൽ മിഴിഞ്ഞു, കടുക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബ്രാറ്റ്.
A boys shadow shows on the wall as he skateboards on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ചെയ്യുമ്പോൾ ആൺകുട്ടികളുടെ നിഴൽ ചുമരിൽ കാണിക്കുന്നു.
A freshly baked pie with a browned crust	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുറംതോട് ഉള്ള പുതുതായി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പൈ
Three players playing soccer in a game on dirt	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കളിയിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് കളിക്കാർ
A ski lift operating in the dark of night. 	രാത്രി ഇരുട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റ്.
A half eaten doughnut with a mostly devoured coffee drink. 	പകുതി തിന്ന ഡോനട്ട് കൂടുതലും വിഴുങ്ങിയ കോഫി ഡ്രിങ്ക്.
A young man does tricks on his skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Men play a soccer game on a dirt field.	പുരുഷന്മാർ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A variety of food including corn dogs and sausages.	ധാന്യം നായ്ക്കളും സോസേജുകളും ഉൾപ്പെടെ പലതരം ഭക്ഷണം.
A snowboarder doing a grind on a stair rail	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിലിൽ പൊടിക്കുന്നു
A group of people standing in row on skis.	സ്കീസിൽ നിരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Skiers ski down the side of a snowy mountain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീയർ സ്കീ ചെയ്യുന്നു
A surfer comes in with a wave on his surf board.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗവുമായി വരുന്നു.
A group of men playing a game of soccer on field.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A wooden table with a hotdog and a pitcher of beer.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ഒരു കുടം ബിയറും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A window display of various pastries and bread.	വിവിധ പേസ്ട്രികളുടെയും ബ്രെഡിന്റെയും വിൻഡോ ഡിസ്പ്ലേ.
a man putting toppings on a hot dog for a person	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ ടോപ്പിംഗ് ഇടുന്നു
an instagram photo of a man about to put food in his mouth 	ഭക്ഷണം വായിൽ വയ്ക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ഇൻസ്റ്റാഗ്രാം ഫോട്ടോ
A sandwich, a bowl of tomato soup and a glass of wine on a counter	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പാത്രം തക്കാളി സൂപ്പ്, ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ എന്നിവ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ
a man standing in the ocean on his surf board 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
up close on a slice of cake sitting on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം അടുത്ത്
A table holding a plate with a donut and a cup of coffee.	ഒരു ഡോണട്ടും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു മേശ.
A white stove with a pie sitting on it.	ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove അതിൽ ഒരു പൈ ഇരിക്കുന്നു.
a cake decorated with a fake mobile phone, fax machine, and printer-copier machine	വ്യാജ മൊബൈൽ ഫോൺ, ഫാക്സ് മെഷീൻ, പ്രിന്റർ-കോപ്പിയർ മെഷീൻ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ച കേക്ക്
A person is taking a picture of the sandwiches on the dinner table.	ഒരു വ്യക്തി അത്താഴ മേശയിലെ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A man standing near the ocean with surf boards	സർഫ് ബോർഡുകളുമായി സമുദ്രത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Someone doing a trick off of some steps at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ആരോ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
this woman is pleased to be honored with a cake with lighted candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് ഈ സ്ത്രീക്ക് ലഭിച്ചതിൽ സന്തോഷമുണ്ട്.
a plate with sandiwches and pot chips on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻ‌ഡിവുകളും പോട്ട് ചിപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
the skis of people skiing in two lines	രണ്ട് വരികളായി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ആളുകളുടെ സ്കീസ്
a boy eats pickles from a sandwich being held up to him	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്ന് അച്ചാറുകൾ കഴിക്കുന്നു
A half eaten doughnut is on a plate beside two glasses.	പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട് രണ്ട് ഗ്ലാസിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
Several men in uniforms playing soccer on a field.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
A person jumping over a snow hill on a snowboard.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The dog is wearing a life jacket and surfing.	നായ ലൈഫ് ജാക്കറ്റും സർഫിംഗും ധരിക്കുന്നു.
A young man on a skateboard does a flip on a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A teenager falling off his skateboard on a ramp.	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു റാമ്പിൽ വീഴുന്നു.
A person riding a skate board in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A water skier is skiing in the water out side.	ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ വാട്ടർ out ട്ട് സൈഡിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young man on a skateboard jumps over a garbage can.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു മാലിന്യ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Window display a different pastries on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ വിൻഡോ വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man and woman sitting on surfboards in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A boy is eating a hot dog at an amusement park.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A group of people ski in the back country.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിൻ രാജ്യത്ത് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
two boys who have taken off their snowboards kneel over a pile of snow	സ്നോബോർഡുകൾ അഴിച്ച രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു
A person taking a bite out of a hot dog	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ നിന്ന് കടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A table in a cafe with a mocha latte and a cheese sandwich.	ഒരു കഫേയിൽ ഒരു മോച്ച ലാറ്റും ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a man skis leaning backwards into the water	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസ് ​​വെള്ളത്തിലേക്ക് പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
a brown table with silverware and a black plate with food	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയും ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റും
Three sandwiches on white paper sitting on a tray.	വെള്ളക്കടലാസിൽ മൂന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a fisheye image of a skateboarder jumping in the air with his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നതിന്റെ ഫിഷെ ചിത്രം
 a person skiing next to a pole 	 ഒരു വ്യക്തി ധ്രുവത്തിനടുത്തായി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man walking on skis holding poles in the snow.	ഹിമത്തിൽ തൂണുകൾ പിടിച്ച് സ്കീസിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of food with a chicken sandwich and fires.	ഒരു ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് തീപിടുത്തമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a man on a surfboard with a stuffed animal riding a wave	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A bunch of desserts sitting on a table next to a drink.	പാനീയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മധുരപലഹാരങ്ങൾ.
A youth performs skateboard tricks in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A woman that is standing in the dirt with a bat.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a bowl of soup some bread and a glass of wine sitting on a table	ഒരു പാത്രം സൂപ്പ് കുറച്ച് അപ്പവും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The picture looks to be in an institutional or retail kitchen and shows a counter with various sauces and a container of curry ketchup close to a hotdog on a bun, smothered with onions. 	ചിത്രം ഒരു സ്ഥാപനത്തിലോ ചില്ലറ അടുക്കളയിലോ ഉള്ളതായി കാണപ്പെടുന്നു, കൂടാതെ വിവിധ സോസുകളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറും ഒരു ബണ്ണിലെ ഹോട്ട്ഡോഗിന് സമീപമുള്ള കറി കെച്ചപ്പ് കണ്ടെയ്നറും ഉള്ളി ഉപയോഗിച്ച് പൊടിക്കുന്നു.
A woman sitting next to a man while holding food.	ഭക്ഷണം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sandwiches and croissants in the window of a deli	ഒരു ഡെലിയുടെ വിൻഡോയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ക്രോസന്റുകളും
A man standing on the beach beside surf boards	സർഫ് ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
Two people with wool caps and sweaters play in the snow, surrounded by snowboards.	കമ്പിളി തൊപ്പികളും സ്വെറ്ററുകളുമുള്ള രണ്ടുപേർ സ്നോബോർഡുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഹിമത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Chocolate covered pastry and a glass of ice coffee on a tray	ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രിയും ഒരു ഗ്ലാസ് ഐസ് കോഫിയും ഒരു ട്രേയിൽ
A bunch of sandwiches sitting in a display, on shelf's.	ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഷെൽഫിൽ.
The man in the white shirt is fixing a hot dog.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ശരിയാക്കുന്നു.
White plate with sandwiches and orange soup on it. 	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഓറഞ്ച് സൂപ്പും ഉള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A young man rides a surf board in the water.	ഒരു യുവാവ് വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A piece of cake is on a white plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
A child trying to balance on a surf board in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two men in a park playing a game of basketball	ഒരു പാർക്കിലെ രണ്ടുപേർ ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man and woman standing over a box of donuts.	ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a woman holding a knife with both hands and standing in front of a cake	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ടു കൈകളാലും കത്തി പിടിച്ച് ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A man that is kneeling down in the snow with a snowboard.	സ്നോബോർഡുമായി മഞ്ഞിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man skiing in the water while jumping.	ചാടുമ്പോൾ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The guy is water boarding in the ocean.	പയ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ വാട്ടർ ബോർഡിംഗ് ആണ്.
A plate with a sandwich and soup beside a liquor glass	ഒരു മദ്യ ഗ്ലാസിന് അരികിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സൂപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man in black shirt touching portions of a snowboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോബോർഡിന്റെ ഭാഗങ്ങൾ സ്പർശിക്കുന്നു.
Close-up of a glazed donut with egg and bacon inside. 	ഉള്ളിൽ മുട്ടയും ബേക്കണും ഉപയോഗിച്ച് തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ടിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Several young men eating donuts hanging from strings.	സ്ട്രിങ്ങുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്ന നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ.
A man adjusting a pair of skis while sitting on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A group of people standing at a wooden table with a box of donuts.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ് ബോക്സുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man performs tricks on a skateboard in the city.	നഗരത്തിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A snow sport enthusiast getting ready for a ride.	ഒരു സ്നോ കായിക പ്രേമി ഒരു സവാരിക്ക് തയ്യാറാകുന്നു.
A woman has her backside towards the camera, while surfing. 	സർഫിംഗ് സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്ക് പുറകുവശത്ത് ഉണ്ട്.
some people and one is cutting a chocolate cake	ചില ആളുകളും ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
There is an iced drink with a straw and a chocolate dessert.	വൈക്കോലും ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരവുമുള്ള ഒരു ഐസ്ഡ് ഡ്രിങ്ക് ഉണ്ട്.
A man that is standing on skis in the air over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A surfer riding a large wave looks ahead.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു 
A man on a snowboard throwing snow in the air.	സ്നോബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ മഞ്ഞ് എറിയുന്നു.
A skateboarder in mid air over a garbage can.	ഒരു മാലിന്യ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Black and white photo of two guys playing basketball	ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A group of men bite at doughnuts hanging from strings attached to an umbrella.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കുടയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ട്രിങ്ങുകളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് കടിക്കുന്നു.
A man preparing food items while a woman waits patiently	ഒരു സ്ത്രീ ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ പുരുഷൻ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ തയ്യാറാക്കുന്നു
A man who is riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several different types of pastries sitting on a series of shelves	ഒരു കൂട്ടം അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി തരം പേസ്ട്രികൾ
A skateboarder performing a jumping trick on a wall.	ചുവരിൽ ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a hot dog sitting next to a few glasses of beer	കുറച്ച് ഗ്ലാസ് ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A man in a red shirt prepares to push a volleyball while his team mate watches.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ ടീം ഇണ കാണുമ്പോൾ ഒരു വോളിബോൾ തള്ളാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Several guys eating doughnuts hanging from strings on a stick.	ഒരു വടിയിൽ കമ്പികളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഡോനട്ട്സ് കഴിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
An athletic dog is standing on a surf board.	ഒരു അത്‌ലറ്റിക് നായ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a baseball bat on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young man kicking around a soccer ball on a field.	ഒരു യുവാവ് ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
A merchant is preparing food for a customer.	ഒരു വ്യാപാരി ഒരു ഉപഭോക്താവിനായി ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man surfing on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
four people standing in a field smiling for a photo.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫോർഡിലെ സർഫർ.
A man serving a hot dog to a woman.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഹോട്ട് ഡോഗ് വിളമ്പുന്നു.
Some bowls are full of vegetables, grapes, cake, and a taco.	ചില പാത്രങ്ങളിൽ പച്ചക്കറികൾ, മുന്തിരി, കേക്ക്, ഒരു ടാക്കോ എന്നിവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The man is posing for a picture with his snowboard outside.	ആ മനുഷ്യൻ പുറത്ത് സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
People on a beach preparing to go into the water.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A guy surfing a moderate wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ മിതമായ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people are skiing on a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മലയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A glazed donut is full of some bacon.	തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട് കുറച്ച് ബേക്കൺ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A black haired boy performing a skateboard trick.	കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
two guys jumping up during a beach volleyball game.	ഒരു ബീച്ച് വോളിബോൾ കളിക്കിടെ രണ്ടുപേർ ചാടിവീഴുന്നു 
A man carrying a surfboard on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young woman rides a surf board in the water.	ഒരു യുവതി വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man swiveling between cones on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ കോണുകൾക്കിടയിൽ നീങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A person going off of a jump while skiing down a mountain.	ഒരു പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ നിന്നും സ്കീയിംഗിൽ‌ ഒരു വ്യക്തി ചാടിവീഴുന്നു.
A young man rides a skateboard on a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man walking down a street next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man is holding a wire and sliding on water.	ഒരാൾ വയർ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A woman is holding her snow board in a snow boarding park.	സ്നോ ബോർഡിംഗ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്നോ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A table with sandwiches and coffee drinks on it.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും കോഫി ഡ്രിങ്കുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a little girl at a diner holding a pink umbrella	പിങ്ക് കുട കൈവശമുള്ള ഒരു അത്താഴത്തിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A skateboarder performing a trick on a sidewalk at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A surfer riding the crest of a wave.	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ.
A slice of coffee cake on a saucer.	ഒരു സോസറിൽ ഒരു സ്ലൈസ് കോഫി കേക്ക്.
A man that is standing on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person who is riding a skateboard round traffic cones. 	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡ് റൗണ്ട് ട്രാഫിക് കോൺ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder performing a jump off a set of stairs.	ഒരു കൂട്ടം പടികളിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a man is riding a snowboard in the snow	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A couple of people kneeling over a pile of snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
The three women are enjoying a buffet of desserts.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും മധുരപലഹാരങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Four bowls with fruit, vegetables, bread and cake.	പഴം, പച്ചക്കറികൾ, റൊട്ടി, കേക്ക് എന്നിവയുള്ള നാല് പാത്രങ്ങൾ.
A man walking on grass with a soccer ball in front of him.	ഒരാൾ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A woman with a knife leering over a cake with great intent.	വലിയ ഉദ്ദേശ്യത്തോടെ ഒരു കേക്കിന് മുകളിലൂടെ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a skateboard near orange road cones.	ഓറഞ്ച് റോഡ് കോണുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four people standing in the grass holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് പേർ.
A few ladies seated at a table in the background, and food in the foreground.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ, മുൻവശത്തെ ഭക്ഷണം.
A plate with chicken wings, carrots and hash browns.	ചിക്കൻ ചിറകുകൾ, കാരറ്റ്, ഹാഷ് ബ്ര brown ൺസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man standing on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A piece of cake sitting on a plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man practices skateboard tricks in a skate park.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a couple doughnuts are on some white plate	കുറച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്
a person is standing in the snow with some skis	ഒരു വ്യക്തി ഹിമപാതത്തിൽ ചില സ്കീസുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
The family is preparing a very unusual dish.	കുടുംബം വളരെ അസാധാരണമായ ഒരു വിഭവം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A skier jumping on a ski slope on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ ചാടുന്നു.
Several trays of pastries sit on a table.	പേസ്ട്രികളുടെ നിരവധി ട്രേകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a small child is kicking around a red ball	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ചുവന്ന പന്ത് ചുറ്റുന്നു
a group of people standing at a table around a box of doughnuts	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സിന് ചുറ്റും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man riding on a skateboard weaves between cones.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ കോണുകൾക്കിടയിൽ നെയ്യുന്നു.
a man in the water on a ski parasailing	ഒരു സ്കൈ പാരാസെയിലിംഗിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ
a man is riding a board in the water	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്നു
Two men play basketball on a public court.	രണ്ടുപേർ ഒരു പൊതു കോർട്ടിൽ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a group of young children sitting around and on the talbe	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A young man walking on the beach carries a surf board.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A sausage sandwich with onions, french fries and relish.	ഉള്ളി, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, റൈലിഷ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സോസേജ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A young man on a skateboard grinds on a concrete ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിൽ പൊടിക്കുന്നു.
a person is holding up food with a bite in it	ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണം കടിച്ച് പിടിക്കുന്നു
A snowboarder posing for a picture in front of water.	ഒരു സ്നോബോർഡർ വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of doughnuts sitting on pans that are on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്
A man holds a hot dog up to the camera.	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്യാമറ വരെ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A man balancing himself on a surfboard on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ സ്വയം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a man is surfing on a wave at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man standing on a pair of skis and in the snow	ഒരു ജോടി സ്കീസിലും മഞ്ഞിലും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a man on a snowboard on top of a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ
Someone in the air on a snow board	സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ ആരോ
A sandiwch made with doughnut bacon and egg.	ഡോനട്ട് ബേക്കൺ, മുട്ട എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു സാൻ‌ഡിവിച്ച്.
A man in a black bodysuit taking a surfboard out to sea.	കറുത്ത ബോഡി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് കടലിലേക്ക് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Two pieces of bread, with a tomato on top of one slice and a knife in the background,	രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി, ഒരു സ്ലൈസിന് മുകളിൽ ഒരു തക്കാളിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കത്തിയും,
A woman holds a knife over a white cake.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വെളുത്ത കേക്കിന് മുകളിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
A cake of a animated character, with a bow on its head.	ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത കഥാപാത്രത്തിന്റെ കേക്ക്, തലയിൽ വില്ലുണ്ട്.
A man holding a surfboard near the shore, with  a couple surfers in the background.	കരയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ സർഫറുകളുമായി.
A large crowd watches a young man playing soccer.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man holds a baseball bat and a tennis ball.	ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A young woman cross country skis down a path.	ഒരു യുവതി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീസ് ​​ഒരു പാതയിലൂടെ താഴേക്ക്.
Several plates of various doughnuts are laid on a table.	വിവിധ ഡോനട്ട്സിന്റെ നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person standing on a skateboard on the edge of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man riding a wave in the middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Slices of fried bacon in a bagel sandwich.	ഒരു ബാഗൽ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ വറുത്ത ബേക്കൺ കഷ്ണങ്ങൾ.
A young man walks the beach with a surfboard under his arm.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
two snowboarders are playing with some snow and buildings	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയും കെട്ടിടങ്ങളും കളിക്കുന്നു
A snowboarder with glasses is flying through the air.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
some people chairs grass and a table and food	ചില ആളുകൾ പുല്ലും ഒരു മേശയും ഭക്ഷണവും കസേര ചെയ്യുന്നു
A skateboarder leaps up on the edge of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കുതിക്കുന്നു.
a white plate with French fries a sandwich and sauce	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, സോസ്
A man is nonchalantly riding on a surfboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ അനിയന്ത്രിതമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A big piece of bread is placed on a white plate.	ഒരു വലിയ കഷണം റൊട്ടി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of doughnuts, sitting on a tray.	ഒരു കൂട്ടം ഡോനട്ട്സ്, ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing on a field next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sandwich being made which is right now just tomato and bread	തക്കാളിയും അപ്പവും മാത്രമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്നു
A single round bread object frying in oil.	ഒരൊറ്റ റ round ണ്ട് ബ്രെഡ് ഒബ്ജക്റ്റ് എണ്ണയിൽ വറുക്കുന്നു.
a snow skier in a red and white jacket holding some skis	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിൽ‌ ഒരു സ്കോ സ്കിയർ‌ പിടിക്കുന്നു
A hot dog on a table with some drinks.	കുറച്ച് പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A chocolate cake is being cut into smaller pieces.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
a hand holding a hot dog with mustard and ketchup	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്ന കൈ
a man on a skateboard using it to ride a rail	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റെയിൽ ഓടിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a dog wearing a lifejacket while surfing in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച നായ
A display case with several sandwiches and bread selections.	നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ബ്രെഡ് തിരഞ്ഞെടുക്കലുകളും ഉള്ള ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
a hand is holding a jelly donut and a building	ഒരു കൈ ജെല്ലി ഡോണട്ടും കെട്ടിടവും പിടിക്കുന്നു
A view of a tomatoe sandwich set on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കിയിരിക്കുന്ന തക്കാളി സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ കാഴ്ച.
a male skateboarder in a black shirt doing a trick	ഒരു കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
some women sits around a table with some food on it 	ചില സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുന്നു
a man on a skate board doing a trick 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
aa person is cutting into some food on a table	aa ഒരാൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണം മുറിക്കുകയാണ്
a drink and a hot dog with onions against an orange background	ഓറഞ്ച് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉള്ളി ഉള്ള ഒരു പാനീയവും ഹോട്ട് ഡോഗും
a man is flying a kite over a beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A young man in swim trunks heads into the waves with his surfboard under his arm.	നീന്തൽ കടപുഴകി വീഴുന്ന ഒരു യുവാവ് കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലകളിലേക്ക് തലകറങ്ങുന്നു.
some yellow corn dogs and some sausages 	ചില മഞ്ഞ കോൺ നായ്ക്കളും ചില സോസേജുകളും
a yellow plate and some different kinds of donuts	ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റും ചിലതരം ഡോണട്ടുകളും
a man riding a rail with his snowboard	ഒരാൾ സ്നോബോർഡുമായി റെയിൽ ഓടിക്കുന്നു
There is a child eating food at a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്.
A girl eating a piece of food and sitting in a chair.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl sitting at a table with a drink and plate of food in front of her.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പാനീയവും പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing in the water carrying a surfboard under his arm.	കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡ് ചുമന്ന് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of people play a game of soccer 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A person standing on a snowboard on a metal rail.	മെറ്റൽ റെയിലിൽ സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding his skateboard on the side of the road.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഓടിക്കുന്നു.
A person using a snowboard on the snow.	സ്നോബോർഡ് സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with food on it sitting on a place mat.	ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സ്ഥലത്ത് പായയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man on a surfboard is riding on a wave	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
Several people in the water carrying surfboards under their arms.	കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
A woman grabbing some bread next to cakes and pies.	ഒരു സ്ത്രീ കേക്കിനും പീസിനും അടുത്തായി കുറച്ച് റൊട്ടി പിടിക്കുന്നു.
a man is holding up some food in a bun	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബണ്ണിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Halved sandwiches sit next to a pile of chips and a drink. 	പകുതിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു ചിപ്പുകളുടെയും പാനീയത്തിന്റെയും അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of sandwiches are under some glass	ഒരു കൂട്ടം സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കുറച്ച് ഗ്ലാസിനടിയിലാണ്
A man carrying a surfboard near a beach with people on it.	ബീച്ചിനടുത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person standing on a board and holding on to a handle.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ഹാൻഡിൽ മുറുകെ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person is riding a skateboard near cones	ഒരു വ്യക്തി കോണുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man shows the camera a hot dog covered in toppings. 	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരാൾ ക്യാമറ കാണിക്കുന്നു.
a soccer player dribbles a ball down a field 	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് കളത്തിലിറങ്ങുന്നു
A snowboarder holds a snowboard for a photo.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ഒരു സ്‌നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A plate holds a hot dog and potato chips. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a birthday cake with some electronic toppings on it 	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് അതിൽ കുറച്ച് ഇലക്ട്രോണിക് ടോപ്പിംഗുകൾ
a man is surfing on a wave at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man on a skate board does a trick in the air 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a couple of sausages are cooking on a tray	കുറച്ച് സോസേജുകൾ ഒരു ട്രേയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു
a man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a cake with a cellphone decoration on top 	മുകളിൽ ഒരു സെൽഫോൺ അലങ്കാരമുള്ള ഒരു കേക്ക്
a man is tossing a ball in the air	ഒരാൾ പന്ത് വായുവിൽ എറിയുന്നു
a man goes down the street on a skate board 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു
a bakery is full of food in the window	ഒരു ബേക്കറിയിൽ വിൻഡോയിൽ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
Some sandwich bread with a large slice of tomato on it.	ഒരു വലിയ കഷ്ണം തക്കാളി ഉപയോഗിച്ച് ചില സാൻഡ്‌വിച്ച് ബ്രെഡ്.
A donut and a muf filled with foamy coffee beverage.	ഒരു ഡോനട്ടും നുരയെ കോഫി പാനീയം നിറഞ്ഞ ഒരു മുഫും.
A woman holding a pair of skis on the snow.	ഒരു സ്ത്രീ ഹിമത്തിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
a woman is holding a bag and eating a doughnut	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബാഗ് പിടിച്ച് ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
a person is standing in the snow on a board	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോർഡിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
A kid riding a paddle board on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ പാഡിൽ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a person is in the snow on a board	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോർഡിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
Several pieces of barbecued chicken and carrots on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ബാർബിക്യൂഡ് ചിക്കന്റെയും കാരറ്റിന്റെയും നിരവധി കഷണങ്ങൾ.
A long knife cutting a round brown cake.	ഒരു നീണ്ട തവിട്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട കത്തി.
a surfer in a wet suit surfing in a canal	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു കനാലിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person is holding a large hotdog up	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വലിയ ഹോട്ട്ഡോഗ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a snowboarder with green pants is doing a trick	പച്ച പാന്റുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A hot dog covered in sauerkraut and an orange beverage.	മിഴിഞ്ഞു പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഓറഞ്ച് പാനീയവും.
some fries and other food on a plate	ചില ഫ്രൈകളും മറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ
a woman is taking a bite out of some food	ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു
A man holds up a hot dog covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരാൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two trays of donuts and a tray of cookie bars sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രേ ഡോണട്ട്സും കുക്കി ബാറുകളുടെ ഒരു ട്രേയും.
A glass store front that has bread on display.	ഒരു ഗ്ലാസ് സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്, അത് റൊട്ടി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man walks to the ocean while holding a surf board 	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
some women at a table with plates and food 	ചില സ്ത്രീകൾ പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ
a man on a skate board jumps some stairs 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് പടികൾ ചാടുന്നു
a table with some different deserts and drinks	വ്യത്യസ്ത മരുഭൂമികളും പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു പട്ടിക
a plate with some food on top of it 	അതിന് മുകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a couple of people on snow boards stand on some snow 	സ്നോ ബോർഡുകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple pieces of break with a tomato slice on it 	ഒരു തക്കാളി കഷ്ണം ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കഷണങ്ങൾ
a person on skis ride through the snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man holds a snow board in their hands 	ഒരു മനുഷ്യൻ അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A woman eating food of food wrapped in paper.	കടലാസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
a man on a skate board does a trick in the air 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A plate containing grilled meat topped with onions and a serving of french fries.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത മാംസം അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉള്ളി, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ വിളമ്പുന്നു.
A sandwich served with pickles and potato chips.	അച്ചാറുകൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two cake plates with lids displaying pastries on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പേസ്ട്രികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന മൂടിയുള്ള രണ്ട് കേക്ക് പ്ലേറ്റുകൾ.
Two plates that have sandwiches on them on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
a female surfer surfing on a white board	ഒരു വൈറ്റ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വനിതാ സർഫർ
People standing on the sand near surfboards and the water.	സർഫ്ബോർഡിനും വെള്ളത്തിനും സമീപം മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two soccer players leap to head the ball.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ പന്ത് തലയിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
some food is sitting on a green and white wrapper	കുറച്ച് ഭക്ഷണം പച്ചയും വെള്ളയും കൊണ്ട് പൊതിയുന്നു
a glass display case with different sandwiches and rolls	വ്യത്യസ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും റോളുകളും ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസ്
some body boarders in wet suits water and clouds	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലെ ചില ബോഡി ബോർഡറുകൾ വെള്ളത്തിനും മേഘങ്ങൾക്കും അനുയോജ്യമാണ്
Four containers of food with grapes, cake carrots cucumbers, meat and a burrito in them.	മുന്തിരിപ്പഴം, കേക്ക് കാരറ്റ് വെള്ളരി, മാംസം, ഒരു ബുറിറ്റോ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ നാല് പാത്രങ്ങൾ.
a man on a snow board grinds down a rail 	സ്നോ ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു
a male snowboarder and a female snow skier	ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡറും ഒരു സ്ത്രീ സ്നോ സ്കീയറും
a group of men play a game of volley ball 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വോളി ബോൾ കളിക്കുന്നു
A group of people standing around a donut box.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഡോനട്ട് ബോക്സിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a male snowboarder in a white shirt is doing a trick	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A dog standing on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
Several teen boys playing soccer on a dirt lot.	നിരവധി ക teen മാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A person is skateboarding along a bike lane.	ഒരു വ്യക്തി ബൈക്ക് പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person is holding a doughnut that has been bitten off of.	ഒരു വ്യക്തി കടിച്ച ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people are playing basketball outside on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ രണ്ടുപേർ പുറത്ത് ബാസ്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Seven different types of doughnuts  on a yellow plate.	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ ഏഴ് തരം ഡോനട്ട്സ്.
A man in a red shirt getting ready to hit a volleyball.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വോളിബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A plate that has chicken wings and vegetables on it.	ചിക്കൻ ചിറകുകളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A girl stands by a booth with food on the table.	ഒരു പെൺകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ബൂത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Guy up in the air doing a skateboard trick	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നതിലൂടെ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുക
A man riding down a ramp on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാംപിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Several people dressed in cold weather gear in the snow with skis and a snowboard.	സ്കീസും സ്നോബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് മഞ്ഞിൽ തണുത്ത കാലാവസ്ഥ ഗിയർ ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ.
A woman at bat with at home plate and in a swinging motion with a softball bat, as a yellow softball is near the ground behind her.	ഒരു മഞ്ഞ സോഫ്റ്റ്ബോൾ അവളുടെ പുറകിൽ നിലത്തുണ്ടെന്നതിനാൽ ഹോം പ്ലേറ്റിലും സോഫ്റ്റ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്വിംഗിംഗ് മോഷനിലുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Four people ski down the mountain side together.	നാല് പേർ ഒരുമിച്ച് പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A man is eating a hot dog covered in peanut butter and jelly.	നിലക്കടല വെണ്ണയിലും ജെല്ലിയിലും പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരാൾ കഴിക്കുന്നു.
A boy is practicing skateboarding tricks on a ramp.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
Snowboarder making a dramatic turn while skiers look on.	സ്കീയർ‌മാർ‌ നോക്കുമ്പോൾ‌ സ്‌നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ നാടകീയമായി തിരിയുന്നു.
A man is snowboarding and has jumped high in the sky.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ് ആണ്, ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ചാടി.
A batch of sugar glazed donuts have been freshly made.	ഒരു കൂട്ടം പഞ്ചസാര ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട്സ് പുതുതായി ഉണ്ടാക്കി.
Woman eating some fried dough at an outdoor attraction.	Do ട്ട്‌ഡോർ ആകർഷണത്തിൽ വറുത്ത കുഴെച്ചതുമുതൽ കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A yellow plate holds an assortment of different doughnuts.	ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ് വ്യത്യസ്ത ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A group of friends are eating a donut on a string.	ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാർ‌ ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ‌ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Woman eating a donut with colored candy sprinkles.	നിറമുള്ള മിഠായി തളിക്കുന്ന ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A boy is riding his skateboard in the air.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A man is holding a surfboard after coming out of the water.	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങിയ ശേഷം ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A fried hot dog is in a bun on top of a plate of fries.	ഒരു വറുത്ത ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയുടെ മുകളിൽ ഒരു ബണ്ണിലാണ്.
A child on a snow covered slope holding skis in each hand and other people  in the background.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഓരോ കൈയിലും സ്കീസും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് ആളുകളും പിടിക്കുന്നു.
A cake with icing, sprinkles and decorations on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഐസിംഗ്, സ്പ്രിംഗുകൾ, അലങ്കാരങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കേക്ക്.
Man showing off hot dog on a roll with lots of condiments.	മനുഷ്യൻ ധാരാളം മസാലകളുള്ള ഒരു റോളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ് കാണിക്കുന്നു.
A boy doing tricks on a skateboard on a wall. 	ചുവരിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A cake doughnut deep frying in bubbling oil.	ഒരു കേക്ക് ഡോനട്ട് ബബ്ലിംഗ് ഓയിൽ ആഴത്തിൽ വറുത്തെടുക്കുക.
A group of people in wet suits at a beach, with body boards in the water, and one person walking towards the water with a body board.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, ബോഡി ബോർഡുകൾ വെള്ളത്തിൽ, ഒരു വ്യക്തി ബോഡി ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man with a wedding ring on holding two miniature donuts in his hand. 	രണ്ട് മിനിയേച്ചർ ഡോനട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ച് വിവാഹ മോതിരം ഉള്ള ഒരാൾ.
A person's hand holding two small donuts 	രണ്ട് ചെറിയ ഡോനട്ട്സ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ
A man rides a surf board in the water.	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Nordic skier posing for a picture on a lightly traveled path.	ലഘുവായി സഞ്ചരിച്ച പാതയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന നോർഡിക് സ്കയർ.
A breakfast sandwich made with donut, bacon and egg.	ഡോനട്ട്, ബേക്കൺ, മുട്ട എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A bunch of people are out in the water with their surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Young men are waiting to ride in a wave simulator.	ഒരു തരംഗ സിമുലേറ്ററിൽ വാഹനമോടിക്കാൻ ചെറുപ്പക്കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
People on snowboards on a hill in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള സ്നോബോർഡുകളിൽ ആളുകൾ
A hand holding a donut with a bite taken out 	പുറത്തെടുത്ത കടിയുമായി ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്ന കൈ
A plate with egg, bread and salad on it at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ മുട്ട, റൊട്ടി, സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The woman in red sunglasses is walking in snow with ski poles. 	ചുവന്ന സൺഗ്ലാസിലുള്ള സ്ത്രീ സ്കീ പോളുകളുമായി മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു.
A young boy prepares to go down a ramp on a skate board.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A Panther's football player holding a baseball bat and basketball.	ഒരു പാന്തേഴ്സിന്റെ ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ബാസ്കറ്റ്ബോളും പിടിക്കുന്നു.
A wakeboarder walks in the surf at the beach.	ഒരു വേക്ക്ബോർഡർ ബീച്ചിലെ സർഫിൽ നടക്കുന്നു.
A plate with a hot dog on a bun with ketchup, mustard and relish on it and chips. 	കെച്ചപ്പ്, കടുക്, ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ചിപ്പുകളും ചിപ്പുകളും.
A surfer tries to surf in a river's rapids.	ഒരു സർഫർ ഒരു നദിയുടെ റാപ്പിഡുകളിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two people smiling, one with a snowboard and one with snow skis.	രണ്ട് ആളുകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, ഒരാൾ സ്നോബോർഡും മറ്റൊരാൾ സ്നോ സ്കീസും.
A table full with a display of cupcakes and donuts.	കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെയും ഡോനട്ട്സിന്റെയും പ്രദർശനമുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A person dressed in winter gear is snow boarding.	വിന്റർ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡിംഗ് ആണ്.
A man in a wet suit holding onto a surf board in the water.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two donuts, and two beverages on top of a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് മുകളിൽ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്, രണ്ട് പാനീയങ്ങൾ.
The man in the football jersey poses with a baseball bat and a basketball. 	ഫുട്ബോൾ ജേഴ്സിയിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ബാസ്കറ്റ്ബോളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man jumping in the air on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A group hotdogs that have been dipped in batter and are on a stick.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ ബാറ്ററിൽ മുക്കി ഒരു സ്റ്റിക്കിലാണ്.
A lot of people in the ocean and a kid standing on a surfboard. 	സമുദ്രത്തിലെ ഒരുപാട് ആളുകളും സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയും.
A dessert table with trays of doughnuts and cookies.	ഡോനട്ട്സ്, കുക്കികൾ എന്നിവയുടെ ട്രേകളുള്ള ഒരു ഡെസേർട്ട് ടേബിൾ.
A man in cold weather gear engaging in a water sport. 	ജല കായികരംഗത്ത് ഏർപ്പെടുന്ന തണുത്ത കാലാവസ്ഥ ഗിയറിലെ ഒരാൾ.
a couple of pepole that are eating some kind of food	ചിലതരം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരുപിടി പെപോൾ
a man that is jumping a small skateboard	ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A doughnut sitting on a plate and a cup of coffee.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ടും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും 
The snowboarder was caught in mid air while doing a trick.	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നതിനിടെ സ്നോബോർഡർ മധ്യ വായുവിൽ പിടിക്കപ്പെട്ടു.
A hot dog on a bun and a cup with drink in it	ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും അതിൽ പാനീയമുള്ള ഒരു കപ്പും
The young man is practicing his moves on his skateboard.	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A person doing a skateboard flip as another watches.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരു വാച്ചായി ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
The young man is riding his skateboard down the street.	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുകയാണ്.
The hotdog covered in onions is next to a cup of liquid. 	ഒരു കപ്പ് ദ്രാവകത്തിന് അടുത്താണ് ഉള്ളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A plate of fries and a hot dog sandwich.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയും ഹോട്ട് ഡോഗ് സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A little boy sitting in a chair holding a doughnut	ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A person's hand, wearing a wedding ring and holding two tiny donuts.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ, ഒരു വിവാഹ മോതിരം ധരിച്ച് രണ്ട് ചെറിയ ഡോനട്ട്സ് പിടിക്കുന്നു.
There are several people skiing down the hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നുണ്ട്.
The single donut is frying in the cooking grease. 	സിംഗിൾ ഡോനട്ട് പാചക ഗ്രീസിൽ വറുക്കുന്നു.
The couple are posing for a photo while they are on their surfboards.	സർഫ്ബോർഡിലായിരിക്കുമ്പോൾ ദമ്പതികൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The child is holding a fork with a plate of food in front of her. 	കുട്ടി അവളുടെ മുൻപിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു നാൽക്കവല പിടിക്കുന്നു.
The meal is ready to be eaten on the table.	ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The young girl is kicking a red ball on the ground. 	പെൺകുട്ടി ചുവന്ന പന്ത് നിലത്ത് അടിക്കുകയാണ്.
There are still plenty of doughnuts left to be eaten.	കഴിക്കാൻ ഇനിയും ധാരാളം ഡോനട്ട്സ് ശേഷിക്കുന്നു.
A beverage and a hot dog on a bun with sauerkraut on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സ u ക്ക്ക്രട്ട് ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു പാനീയവും ഹോട്ട് ഡോഗും.
A man holding a bat behind his back with a basketball sitting on the end of a bat	ഒരു ബാറ്റിന്റെ അവസാനം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോളുമായി ഒരാൾ പുറകിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
There is still a piece of cake on the plate on the table.	മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഇപ്പോഴും ഉണ്ട്.
A woman sitting at a table in front of a cake with lit candles on it. 	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ അതിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ചു.
There is a man holding a surfboard in his hands.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A child eating with a sandwich and a salad.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
The view of a couple of surfers in the water with their boards.	ബോർഡുകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് സർഫറുകളുടെ കാഴ്ച.
A young boy staring away while eating a donut.	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A sandwhich shapes as a fish sitting on some plastic	കുറച്ച് പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന മത്സ്യമായി സാൻഡ്‌വിച്ച് രൂപപ്പെടുന്നു
Person carrying surfboard close to beach in water. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A cake decorated to look like a female mouse.	ഒരു പെൺ എലിയെപ്പോലെ അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
Person in air on snowboard with snow below and trees behind. 	താഴെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയും പിന്നിൽ മരങ്ങളുമുള്ള സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലുള്ള വ്യക്തി.
The man and the woman are sitting on surfboards.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman doing cross country skiing through the woods 	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കാടുകളിലൂടെ
A bunch of small carrots and squash on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കാരറ്റ്, സ്ക്വാഷ്.
Person on skateboard in mid air with color lights above. 	മുകളിൽ കളർ ലൈറ്റുകളുള്ള മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള വ്യക്തി.
A snowboarder followed by a skier slowly make their way down a hill.	ഒരു സ്നോബോർഡറും ഒരു സ്കീയറും പിന്തുടർന്ന് പതുക്കെ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
There is a little girl playing with a ball.	ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്.
A donut frying in oil along a conveyor belt.	ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റിനൊപ്പം എണ്ണയിൽ വറുത്ത ഒരു ഡോനട്ട്.
a big white plate with a egg and toast on it	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഒരു മുട്ടയും അതിൽ ടോസ്റ്റും
The snowboarder is doing tricks of the roof of the building.	സ്നോബോർഡർ കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയുടെ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
 A skateboarder tries to flip his board while attempting a trick.	 ഒരു തന്ത്രത്തിന് ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman and a man standing in the snow with their skis and snowboard. 	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും അവരുടെ സ്കീസും സ്നോബോർഡുമായി ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Four cups of food containing various different foods.	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ അടങ്ങിയ നാല് കപ്പ് ഭക്ഷണം.
a guy on a skateboard wearing gear and doing tricks	ഗേറ്റ് ധരിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A person in a yellow jacket standing in the snow on a snowboard. 	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy on a skateboard performing tricks on a concrete wall.	കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
A person holds the last bite of a jelly filled donut.	ഒരു വ്യക്തി ജെല്ലി നിറച്ച ഡോനട്ടിന്റെ അവസാന കടിയുണ്ട്.
a big case of different kinds of cakes	വ്യത്യസ്ത തരം കേക്കുകളുടെ ഒരു വലിയ കേസ്
The face of a dog with its tongue sticking out. 	നാവുമായി പുറത്തേക്ക് പറ്റിനിൽക്കുന്ന നായയുടെ മുഖം.
A hot dog with relish and mustard next to some chips on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ചില ചിപ്പുകൾക്ക് അടുത്തായി റൈലും കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
The snowboarder is alight as he moves down the tree-lined slope	മരം പതിച്ച ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ സ്നോബോർഡർ ഇറങ്ങുന്നു
a person that is jumping his skateboard off some stairs	ചില പടികളിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
a couple of plates that are on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
A person who is on a snowboard in the air.	വായുവിൽ സ്നോബോർഡിൽ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
the young man is practicing his skateboard skills on the special surface.	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കഴിവുകൾ പ്രത്യേക ഉപരിതലത്തിൽ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A large knife slicing a cake covered in coconut.	തേങ്ങയിൽ പൊതിഞ്ഞ കേക്ക് അരിഞ്ഞ ഒരു വലിയ കത്തി.
a man that is jumping off a roof of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരാൾ
a plate that has some sandwiches in it	കുറച്ച് പ്ലേറ്റ് അതിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഉണ്ട്
A lady with a jug of milk and a cake full of candles.	ഒരു കുടം പാലും കേക്ക് നിറയെ മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a man that is jumping some skiies on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ ചില സ്കൈകൾ‌ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A long sandwich with French fries on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു നീണ്ട സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Snowboarder making turn on slalom course in ski area.	സ്നോബോർഡർ സ്കീ ഏരിയയിലെ സ്ലാലോം കോഴ്‌സ് ഓൺ ചെയ്യുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A soccer team standing on the field posing for a picture together	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സോക്കർ ടീം ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Adult indoor volleyball game, with the ball in mid air as player prepares to receive it.	മുതിർന്നവർക്കുള്ള ഇൻഡോർ വോളിബോൾ ഗെയിം, കളിക്കാരൻ അത് സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ പന്ത് മിഡ് എയറിൽ.
a close up of a person holding a hot dog 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young boy skateboards on a sloped area.	ചരിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a close up of a plate of food with french fries 	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
man on snowboard does tricks as he is airborn	സ്നോബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ വായുവിലൂടെയുള്ളതിനാൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
a plate of food with french fries and a sandwich	ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം
a woman about to blow out candles on a cake	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ blow തി
Group of young boys with person holding stick with doughnuts on strings.	സ്ട്രിങ്ങുകളിൽ ഡോനട്ട്സ് ഉപയോഗിച്ച് വടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരായ ആൺകുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A woman skiing trough a wooded area in snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പ്രദേശം സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Young girl on surfboard near crowd standing in water at beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man tries to eat a woman's sandwich while she poses for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Hand with wedding band holding two small doughnuts. 	രണ്ട് ചെറിയ ഡോനട്ട്സ് കൈവശമുള്ള വെഡ്ഡിംഗ് ബാൻഡിനൊപ്പം കൈ.
Cupcakes, danishes and bagels sit under glass on a countertop next to coffee carafes. 	കപ്പ് കേക്കുകളും ഡാനിഷുകളും ബാഗെലുകളും ഗ്ലാസ്സിനടിയിൽ കാപ്പി കാരാഫുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ക count ണ്ടർടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman feeds birthday cake to a baby in a high chair.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിന് ജന്മദിന കേക്ക് നൽകുന്നു.
A man jumping in the air on his snow board	ഒരാൾ തന്റെ സ്നോ ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A snow boarder riding through an obstacle course.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a young child playing soccer in a field 	ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Coffee and pastry table in a convenience store.	ഒരു കൺവീനിയൻസ് സ്റ്റോറിലെ കോഫി, പേസ്ട്രി ടേബിൾ.
Assorted decorated and iced doughnuts served on yellow plate.	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പിയ അലങ്കരിച്ചതും ഐസ് ചെയ്തതുമായ ഡോനട്ട്സ്.
The skier is skiing down the small ramp.	ചെറിയ പാതയിലൂടെ സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a number of cakes and pastries behind a display glass	ഡിസ്പ്ലേ ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ നിരവധി കേക്കുകളും പേസ്ട്രികളും
Group of young adults standing in grassy area holding small surfboard.	ചെറിയ സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരുടെ സംഘം.
Three hot dog buns with mustard and tomatoes in  paper trays. 	കടലാസും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗ് ബണ്ണുകൾ പേപ്പർ ട്രേകളിൽ.
there is a boy wearing a football jersey holding a bat and a basketball	ഒരു ഫുട്ബോൾ ജേഴ്സി ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബാറ്റും ബാസ്കറ്റ്ബോളും പിടിക്കുന്നു
a young child makes an uncertain face sitting at dinner table	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അത്താഴ മേശയിലിരുന്ന് അനിശ്ചിതത്വമുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു
a close up of a plate of food 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young child sits in a chair eating food.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman holding skis and a snowboard 	സ്കീസും സ്നോബോർഡും കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A Minnie the Mouse cake sits on a cutting board.	ഒരു മിന്നി മൗസ് കേക്ക് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man hugs a woman as they sit in the snow with snowboards on.	സ്നോബോർഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
a close up of a plate of food 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Several doughnuts and beverages are pictured on a table.	നിരവധി ഡോനട്ട്സും പാനീയങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is surfing on a wave in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A couple with snowboards poses in front of some snowy trees.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ ചില മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two kids with helmets on sitting in the snow. 	മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a group of people standing around a plate of cake 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a donut with some frosting and nuts on it sitting next to a coffee cup	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും അണ്ടിപ്പരിപ്പും ഉള്ള ഒരു ഡോനട്ട്
a close up of a slice of pizza on a box 	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ അടയ്ക്കുക
Plate on table containing toast with fried egg and some meat with lettuce. 	വറുത്ത മുട്ടയോടുകൂടിയ ടോസ്റ്റും ചീരയും കുറച്ച് മാംസവും അടങ്ങിയ മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റ്.
A group of male surfers practicing in a river.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷ സർഫറുകൾ ഒരു നദിയിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
A hot dog covered in toppings sitting next to beer.	ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a person riding a now board on a snowy surface 	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ ഇപ്പോൾ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ
Several surfboards standing upward in a store. 	ഒരു സ്റ്റോറിൽ മുകളിലേക്ക് നിൽക്കുന്ന നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ.
a close up of a hot dog near a fork 	ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of surf boards near one another 	പരസ്പരം സമീപമുള്ള നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകൾ
A man in blue is jumping on a skateboard.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
over two dozen donuts that have a sugar coating on them, placed together on a white tray with blue designs.	പഞ്ചസാര പൂശിയ രണ്ട് ഡസനിലധികം ഡോണട്ടുകൾ നീല നിറത്തിലുള്ള ഡിസൈനുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രേയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A slice of pizza with lots of vegetables on the top of it.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ.
a close up of a person jumping a skate board in the air 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
the girl is eating a doughnut at a fair	പെൺകുട്ടി ഒരു മേളയിൽ ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A young girl kicking around a ball on a field.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
a close up of a doughnut on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഡോനട്ട് അടയ്ക്കുക
a bagel is being fried on the inside	ഒരു ബാഗൽ ഉള്ളിൽ വറുക്കുന്നു
a close up of a person with a ball 	ഒരു പന്ത് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a plate of food 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A meal on a plate at an outdoor restaurant.	Out ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റിലെ പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം.
Children sitting in the snow next to mini skis.	മിനി സ്കീസിന് അടുത്തായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A slice of pizza in a purpose built cardboard box.	ഒരു ഉദ്ദേശ്യത്തോടെ നിർമ്മിച്ച കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
A man carrying his surfboard in the water.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ വഹിക്കുന്നു.
a picture of a half eaten frosted sprinkled doughnut	പകുതി കഴിച്ച തണുത്തുറഞ്ഞ തളിച്ച ഡോനട്ടിന്റെ ചിത്രം
A table with a donut on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഡോനട്ട് ഉള്ള ഒരു മേശ
a hot dog, fries and relish sitting on a plate 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, ഫ്രൈസ്, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുക
A little girl sitting in a chair enjoying a snack.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ലഘുഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A bunch of surfboards are standing in a room.	ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people posing for a picture holding a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ ബോൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a little girl sitting on a chair while eating a cupcake 	ഒരു കപ്പ് കേക്ക് കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is jumping on a skate board.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചാടുകയാണ്.
A woman is eating a donut at an amusement park.	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
there is a man and a woman taking a picture on surf boards	സർഫ് ബോർഡുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചിത്രമെടുക്കുന്നു
a man jumping down a snowy hill next to some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിറങ്ങി ഒരാൾ
A man catches air at a skateboard competition.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ വായു പിടിക്കുന്നു.
A group of young people standing next to each other on top of a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വയലിനു മുകളിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A little boy is sitting down eating a doughnut.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഡോനട്ട് കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A plate with a big meal of different foods on it.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ വലിയ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A table topped with two donuts and a couple of drinks.	രണ്ട് ഡോനട്ട്സും കുറച്ച് പാനീയങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A large hot dog sitting over a pile of fries.	ഒരു വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് ഫ്രൈകളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cut in half sandwich sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട്.
a woman holding a frosted krispy kreme donut next to her mouth	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ വായിൽ തൊട്ടടുത്ത് ഒരു തണുത്തുറഞ്ഞ ക്രിസ്പി ക്രെം ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു
man and woman man eating a food item	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഭക്ഷ്യവസ്തു കഴിക്കുന്നു
Two people riding through the water on long boards.	നീളമുള്ള ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man holding an infant on his lap as the infant eats.	ശിശു തിന്നുന്നതുപോലെ ഒരു കുഞ്ഞിനെ മടിയിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is holding a baby that is eating cake.	കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞിനെ ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
Some ladies and girls are serving some cake.	ചില സ്ത്രീകളും പെൺകുട്ടികളും കുറച്ച് കേക്ക് വിളമ്പുന്നു.
A man riding a snowboard jumping off the roof of a building.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് ചാടി.
A man in a wetsuit riding the surf of a wave. 	ഒരു തരംഗത്തിന്റെ സർഫ് ഓടിക്കുന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a skateboard is catching air in the city.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ നഗരത്തിൽ വായു പിടിക്കുന്നു.
a close up of a child eating a doughnut	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bunch of surfboards standing upright in a shop	ഒരു കടയിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകൾ
a close up of a cake made to look like minnie mouse 	മിന്നി മൗസ് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A Piece of chocolate cheesecake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് ചീസ്കേക്ക് ഒരു പീസ്.
A hot dog covered in mustard and ketchup.	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Two children with skis and snowsuits sit in the snow having a snack.	സ്കീസും സ്നോ‌സ്യൂട്ടും ഉള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ ലഘുഭക്ഷണവുമായി ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman eating a Krispy Kreme donut with sprinkles.	ഒരു സ്ത്രീ ക്രിസ്പി ക്രെം ഡോനട്ട് തളിച്ചു.
A slice of cheesecake drizzled with chocolate on a white plate.	ഒരു സ്ലൈസ് ചീസ്കേക്ക് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഒഴുകി.
there are many different donuts on a yellow plate	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകൾ ഉണ്ട്
a hot dog on a plate with chips 	ചിപ്പുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്
A couple of people sitting on snow while attached to snow boards.	സ്നോ ബോർഡുകളിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a skate boarder that is doing a trick in the air	വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഉണ്ട്
A group of boys surfing in water 	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A young woman playing softball and striking at the ball.	ഒരു യുവതി സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുകയും പന്ത് അടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young boy balancing on a the edge of a skateboard ramp on skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബാലൻ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of men standing around and on a river with surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി ചുറ്റിലും നദിയിലും നിൽക്കുന്നു.
A COUPLE OF KIDS AND A MAN ARE SNOW BOARDING TOGETHER	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും ഒരു മനുഷ്യനും ഒരുമിച്ച് ബോർഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a couple of people that are on some snowboards	ചില സ്നോബോർഡുകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
a close up of a person holding two small doughnuts 	രണ്ട് ചെറിയ ഡോനട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Four people standing on a lawn holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് പേർ.
A hot dog with relish and mustard on a plate next to potato chips.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ റില്ലിഷ് കടുക് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
a lady that is holding up a doughnut with sprinkles	തളിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A pair of kids sitting on the snow with skis next to them.	ഒരു ജോടി കുട്ടികൾ അവരുടെ അടുത്തായി സ്കീസുമായി മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
this is an image of pastries at a store.	ഇത് ഒരു സ്റ്റോറിലെ പേസ്ട്രികളുടെ ചിത്രമാണ്.
A group of men holding up snow boards in front of a banner.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ബാനറിന് മുന്നിൽ സ്നോ ബോർഡുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a person riding a snow board on a rail	റെയിലിൽ സ്നോ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ
A family making a cake together in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഒരുമിച്ച് കേക്ക് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A man hitting a wave on a surf board in a man made wave pool.	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ തട്ടി.
A cluttered counter with vegetables, knives, a blender and bottles.	പച്ചക്കറികൾ, കത്തികൾ, ഒരു ബ്ലെൻഡർ, കുപ്പികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ക counter ണ്ടർ.
A man holding up a large tray of hotdogs.	ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ ഒരു വലിയ ട്രേ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of three hot dogs near one another 	മൂന്ന് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത്
there is a skier that is going down the hill	കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
A skier jumping over a small snow hill.	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞുമലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
an adult feeding a baby some cake 	ഒരു മുതിർന്നയാൾ കുഞ്ഞിന് കുറച്ച് കേക്ക് കൊടുക്കുന്നു
A sandwich sitting on top of a white plate next to a cup of soup.	ഒരു കപ്പ് സൂപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a close up of a sandwich shaped like a fish	ഒരു മത്സ്യത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് ക്ലോസ് അപ്പ്
A white plate topped with toast, an egg and leafy greens.	ടോസ്റ്റും മുട്ടയും ഇലക്കറികളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Breakfast plate with egg on toast and greens.	ടോസ്റ്റിലും പച്ചിലകളിലും മുട്ടയുള്ള പ്രഭാതഭക്ഷണ പ്ലേറ്റ്.
A counter with carrots on a cutting board, the bottom part of a blender and a dish rack on it. 	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ, ഒരു ബ്ലെൻഡറിന്റെ താഴത്തെ ഭാഗം, അതിൽ ഒരു ഡിഷ് റാക്ക്.
A bowl of soup and a sandwich on a plate.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും.
Several people decorating a cake sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു.
A plate with a sandwich, french fries and a lemon wedge on it. 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, ഒരു നാരങ്ങ വെഡ്ജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
there is a large slice of pizza in a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സയുണ്ട്
Four bowls with different types of food in them.	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള നാല് പാത്രങ്ങൾ.
A tray is filled with sugar coated donuts.	ഒരു ട്രേയിൽ പഞ്ചസാര പൂശിയ ഡോനട്ട്സ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bundle of vegetables on a kitchen counter top.	ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
There are a bunch of desserts in brown, yellow and with berries.	തവിട്ട്, മഞ്ഞ, സരസഫലങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കൂട്ടം മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഉണ്ട്.
Surfer in wet suit, at the peak of a breaking wave.	ബ്രേക്കിംഗ് തരംഗത്തിന്റെ ഉച്ചസ്ഥായിയിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ തിരയുക.
A boy sitting with overalls on with a donut in his hand. 	കയ്യിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ധരിച്ച് ഒരു കുട്ടി.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two children in skis are eating a snack	സ്കീസിലുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A Japanese cake snack made into a fish shape.	ഒരു മത്സ്യത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ നിർമ്മിച്ച ജാപ്പനീസ് കേക്ക് ലഘുഭക്ഷണം.
there is a skate boarder that is riding a red pole	ചുവന്ന പോൾ ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഉണ്ട്
there are many surf boards that are tied together	പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി സർഫ് ബോർഡുകളുണ്ട്
A partially eaten donut with white glaze and sprinkles.	ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്ന ഡോനട്ട് വെളുത്ത ഗ്ലേസും തളിക്കലും.
an adult and a child with a plate of food 	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള കുട്ടിയും
a soccer player on a large field 	ഒരു വലിയ മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ
Several bunches of carrots on a cutting board next to a squash on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ഒരു സ്ക്വാഷിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ നിരവധി കുല കാരറ്റ്.
A meal on a plate at a table waiting to be eaten. 	കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം.
A slice of cheesecake with chocolate sauce on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ചീസ്കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം.
Men are riding snowboards and skiing on a hillside.	പുരുഷന്മാർ സ്നോബോർഡുകൾ ഓടിക്കുകയും മലയോരത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person skying down a mountain, in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A snowboarder leans into a turn while another looks on.	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു വളവിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A person is performing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man holding a baby in front of a plate with cake.	കേക്കിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A display case full of pies and cakes.	പൈകളും കേക്കുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A man jumping a snowboard from the roof of a brick building on a snowy mountain. 	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Snow boarder in mid air after a jump.	ഒരു കുതിപ്പിന് ശേഷം മിഡ് എയറിൽ സ്നോ ബോർഡർ.
A person jumping a skate board up a curb while a boy watches while sitting on a bike.	ഒരു ആൺകുട്ടി ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്നതിനിടയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
there is a baby that has made a mess on the table	മേശപ്പുറത്ത് കുഴപ്പമുണ്ടാക്കിയ ഒരു കുഞ്ഞ് ഉണ്ട്
Wedge of dessert with chocolate sauce on a plate, with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് മധുരപലഹാരം.
there is a donut that has rainbow sprinkles on it	മഴവില്ല് തളിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട് ഉണ്ട്
A woman with frosting on her nose trying to feed a baby cake.	മൂക്കിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞ് കേക്ക് നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A fish shapped sandwich sitting on top of a wrapper.	ഒരു റാപ്പറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മത്സ്യം രൂപപ്പെടുത്തിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
there is a young boy that is eating a donut	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
a group of people posing for a photo 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A girl raising her hand as a cake is sitting on a table.	ഒരു കേക്ക് പോലെ കൈ ഉയർത്തുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a close up ofa person eating a hot dog 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
there are three men that are very happy	വളരെ സന്തോഷമുള്ള മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഉണ്ട്
there is a snowboarder in the air on a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ വായുവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
there re many men and woman that are taking a picture	ചിത്രമെടുക്കുന്ന ധാരാളം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഉണ്ട്
A man eating a eclair with lots of whipped cream on top of it.	ഒരു ചമ്മട്ടി ക്രീം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു എക്ലെയർ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two people riding snowboard on a snowy surface 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
there are many people in the water at this beach 	ഈ കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്
A person doing tricks on a skateboard while a man on a bicycle watches. 	സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A close shot of a glazed donut with sprinkles. 	തളിക്കുന്ന ഒരു തിളങ്ങുന്ന ഡോനട്ടിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
Man showing off a platter with a tall pile of hot dogs in buns.	ബണ്ണുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഉയരമുള്ള ഒരു കൂമ്പാരം മനുഷ്യൻ കാണിക്കുന്നു.
A man holding a large plate full of hotdogs.	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Two people in their skiing gear are on the snow and posing for the camera. 	അവരുടെ സ്കീയിംഗ് ഗിയറിലെ രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിലായി ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man snowboarding near another snowboard and a skier. 	മറ്റൊരു സ്നോബോർഡിനും സ്കീയറിനും സമീപം ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A man eating a pastry with a woman leaning on him.	ഒരു പുരുഷൻ പേസ്ട്രി കഴിക്കുന്നത് ഒരു സ്ത്രീ തന്നോട് ചാരിയിരിക്കും.
A man on skis holding onto wires that are making him move.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വയറുകളിൽ പിടിച്ച് അവനെ ചലിപ്പിക്കുന്നു.
A man using a wind surf kite on a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ വിൻഡ് സർഫ് കൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A trio of snowboarders are celebrating by holding their boards in the air.	സ്നോബോർഡറുകളിൽ മൂവരും തങ്ങളുടെ ബോർഡുകൾ വായുവിൽ പിടിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്നു.
A man is holding a plate filled with hotdogs.	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
A picture of man wearing a wet suite surfing on a wave. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A lady is feeding the baby some cake. 	ഒരു സ്ത്രീ കുഞ്ഞിന് കുറച്ച് കേക്ക് കൊടുക്കുന്നു.
A man holding several hot dogs on buns. 	നിരവധി ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ബണ്ണുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is skiing on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman at the top of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A skier perched at the top of a pile of snow.	ഒരു കൂമ്പാരം മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിന്റെ മുകളിൽ.
A donut is covered with glaze and sprinkles.	ഒരു ഡോനട്ട് ഗ്ലേസും സ്പ്രിംഗുകളും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Four guys in their skiing gear are happily posing. 	അവരുടെ സ്കീയിംഗ് ഗിയറിലെ നാല് ആളുകൾ സന്തോഷത്തോടെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman with cake on her nose sitting next to a baby eating cake with her hands during a party. 	ഒരു പാർട്ടി വേളയിൽ കൈകൊണ്ട് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂക്കിൽ കേക്ക് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Three men standing in a row holding up snowboards.	സ്‌നോബോർഡുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്ന മൂന്നുപേർ.
Wedge of pizza, heavy with toppings, in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ടോപ്പിംഗിനൊപ്പം കനത്ത പിസ്സയുടെ വെഡ്ജ്.
A sandwich and fries are sitting on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രൈയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is trying to pull off a snowboarding jump. 	ഒരു സ്‌നോബോർഡിംഗ് ജമ്പ് പിൻവലിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ശ്രമിക്കുന്നു.
A dog chewing on a toy that looks like a hotdog.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിൽ ചവയ്ക്കുന്ന നായ.
A boy is doing tricks on his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A collage of hot dogs with different toppings. 	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A skateboarder performing a trick on a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person with a pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A pitcher on a mound readying a pitch	ഒരു പിച്ച് വായിക്കുന്ന ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ
A sandwich and mashed potatoes with gravy served on a red plate.	ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്ന ഗ്രേവിയോടുകൂടിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, പറങ്ങോടൻ.
Removing a hotdog from a container surrounded by picnic food.	പിക്നിക് ഭക്ഷണത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കണ്ടെയ്നറിൽ നിന്ന് ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A women smiling while holding a hotdog and sitting at a table.	ഹോട്ട്ഡോഗ് പിടിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Toasted sandwich with tomato, lettuce, cheese, and chips.	തക്കാളി, ചീര, ചീസ്, ചിപ്സ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്വിച്ച് വറുത്തത്.
A half eaten doughnut next to a cup of coffee. 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ പകുതി കഴിച്ച ഡോനട്ട്.
A person jumping and doing a trick on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ ചാടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Man wading into the surf with a surfboard.	മനുഷ്യൻ സർഫോർഡുമായി സർഫിലേക്ക് അലയടിക്കുന്നു.
A man in winter clothing stands beside a snowboard, in front of a blue wall.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയുടെ അരികിൽ ഒരു നീല മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
One whole onion and six pieces of carrots	ഒരു സവാള മുഴുവനും ആറ് കാരറ്റ് കാരറ്റും
a young smiling at a table of coffee donuts and milk	കോഫി ഡോനട്ട്സ്, പാൽ എന്നിവയുടെ മേശയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A hot dog that is next to a drink on a pink table.	പിങ്ക് മേശയിലെ പാനീയത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A vegetable sandwich on a plate with chips and salad peppers.	ചിപ്‌സും സാലഡ് കുരുമുളകും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പച്ചക്കറി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A basket of food that has some curly fries, coleslaw, and a sandwich in it.	ചുരുണ്ട ഫ്രൈ, കോൾസ്ല, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു കൊട്ട ഭക്ഷണം.
A man holding a sandwich in his left hand.	ഇടതുകയ്യിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a snowboard performing a trick.	സ്നോബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A two layer cake with donuts and flower decorations.	ഡോനട്ട്സും പുഷ്പ അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള രണ്ട് ലെയർ കേക്ക്.
A man grinds his skateboard at a skating rink.	ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ് റിങ്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൊടിക്കുന്നു.
a man is skateboarding on the edge of a building	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A snowboard shoved into a snowy ground on a mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡ് ഒരു പർവതത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നിലത്തേക്ക് നീങ്ങി.
A boy is holding a hot dog while wearing fake blood and makeup.	വ്യാജ രക്തവും മേക്കപ്പും ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
The chicken sits on a platter surrounded by cooked vegetables.	വേവിച്ച പച്ചക്കറികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തളികയിൽ ചിക്കൻ ഇരിക്കുന്നു.
A balding man posing for a picture holding a sandwich in his hands	കയ്യിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രത്തിനായി ഒരു ബോൾഡിംഗ് മനുഷ്യൻ
A view through the hole in the doughnut.	ഡോനറ്റിലെ ദ്വാരത്തിലൂടെ ഒരു കാഴ്ച.
a snowboarder snowboards down the snowy hill next to a man on a snowmobile	ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡുകൾ‌
A man standing at a ramps edge with a skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു റാമ്പ്സ് അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of Asian food sitting among other plates of food.	ഏഷ്യൻ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് മറ്റ് ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The snowboarder slides over the snow on a winter day.	മഞ്ഞുകാലത്ത് സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A girl holding a tray of hot dogs at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ട്രേ പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two glazed donuts sitting on a piece of parchment paper.	കടലാസ് പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തിളക്കമുള്ള ഡോണട്ട്സ്.
A person's hand holding a bread roll with a bite taken out of it at a lunch counter.	ഒരു ലഞ്ച് ക .ണ്ടറിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്ത കടിയുമായി ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ ബ്രെഡ് റോൾ പിടിക്കുന്നു.
A man on a break at work with feet on his desk eats a doughnut.	ജോലിസ്ഥലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് കാലുകളുമായി ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
a sandwich with various vegetables, olives stuck into it, and a pickle on the side	വിവിധ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിൽ ഒലിവ്, വശത്ത് ഒരു അച്ചാർ
A woman, a man, and a young girl holding skis and ski poles in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസും സ്കീ പോളുകളും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു പുരുഷൻ, ഒരു പെൺകുട്ടി.
Three men sitting and standing in the snow next to a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മൂന്ന് പേർ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
The men are on the field playing a game of baseball. 	കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
A man taking a bite of a doughnut with great pleasure.	വളരെ സന്തോഷത്തോടെ ഒരു ഡോനട്ട് കടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza that has been cut into pieces with a pizza cutter.	പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച പിസ്സ.
a surfer in a wetsuit rides a surf board on top of small waves	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ ചെറിയ തരംഗങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A piece of cake is on a dish with two forks.	ഒരു കഷണം കേക്ക് രണ്ട് ഫോർക്കുകളുള്ള ഒരു വിഭവത്തിലാണ്.
A round chocolate cake covered with a chocolate glaze.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഗ്ലേസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു റ round ണ്ട് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A boy riding a skateboard on a sidewalk in an open courtyard.	തുറന്ന മുറ്റത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
The man poses with his snowboard in front of covered snowmobiles.	മൂടിയ സ്നോ‌മൊബൈലിനുമുന്നിൽ ആ മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a couple of people that are playing table tennis	ടേബിൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A man on a body of water surfing.	ശരീരത്തിൽ വെള്ളം കയറുന്ന ഒരാൾ.
A male skier in a cobalt blue parka stands on a ski slope.	ഒരു കോബാൾട്ട് നീല പാർക്കയിലെ ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a doughnut that has sprinkles that is next to a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി തളിക്കുന്ന ഒരു ഡോനട്ട്
A young boy at a doughnut shop showing of his colorful doughnut.	ഒരു ഡോനട്ട് ഷോപ്പിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ വർണ്ണാഭമായ ഡോനട്ട് കാണിക്കുന്നു.
a person that is jumping his skateboard on a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
Two women of different ages standing on the street while eating donuts 	വിവിധ പ്രായത്തിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഡോനട്ട് കഴിക്കുമ്പോൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
man looking over snowy hill with a snowboard	സ്നോബോർഡുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് മുകളിലൂടെ മനുഷ്യൻ
a person that is jumping his skateboard in the air	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A group of skiers on the slope of a ski resort.	ഒരു സ്കൂൾ റിസോർട്ടിന്റെ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
old man sitting and eating food at a cafe	വൃദ്ധൻ ഒരു കഫേയിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A man riding a skateboard on a ramp inside.	അകത്ത് ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of cake with fruit on it is in a bowl.	കേക്ക് കഷണം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ ഉണ്ട്.
a big plate of food that has a fork in it	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Person dressed as Santa Claus holding a surfboard.	സാന്താക്ലോസ് ആയി സർഫ്ബോർഡ് ധരിച്ച വ്യക്തി.
Two small round sandwiches on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ചെറിയ റ round ണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ.
A group of people walking along the beach while holding onto surfboards. 	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ പിടിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A messy lunch rests on a paper wrapper.	ഒരു അലങ്കാര ഉച്ചഭക്ഷണം ഒരു പേപ്പർ റാപ്പറിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a few baskets of food that is on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള കുറച്ച് കൊട്ട ഭക്ഷണം
a plate with a sandwich sitting beside a cup of beer	ഒരു കപ്പ് ബിയറിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a snowboarder jumping off of a snowy mountain	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ
a man that is holding some kind of doughnut	ഒരുതരം ഡോനട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A guy jumping above a ramp with his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog that has been cut in half lengthwise and put on a sandwich.	പകുതി നീളത്തിൽ മുറിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇട്ട ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A group of people who are standing on snowboards.	സ്നോബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man standing next to a table with an assortment of food trays.	ഭക്ഷണ മേശകളുടെ ഒരു ശേഖരവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man taking a bite of some food next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A hot top laying on a surface with mustard, and a mustard bottle hanging upside down by a coil.	കടുക് ഉപയോഗിച്ച് ഉപരിതലത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചൂടുള്ള ടോപ്പ്, ഒരു കടുക് തലകീഴായി ഒരു കോയിൽ കൊണ്ട് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A hot top laying on a surface with mustard, and a mustard bottle hanging upside down by a coil.	കടുക് ഉപയോഗിച്ച് ഉപരിതലത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചൂടുള്ള ടോപ്പ്, ഒരു കടുക് തലകീഴായി ഒരു കോയിൽ കൊണ്ട് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a small plate of food with a sandwich on it	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, അതിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്
A women who is taking a bite out of a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Man eats a big pink sprinkled donut 	മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പിങ്ക് തളിച്ച ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു
A man who is going down a hill on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A woman is using a snowboard on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A boy rides a skateboard up a ramp. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A boy plays with a bright red soccer ball in the park 	ഒരു കുട്ടി പാർക്കിൽ ചുവന്ന സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A roast beef sandwich with pickles on the side and a root beer drink.	വശത്ത് അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു റോസ്റ്റ് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, റൂട്ട് ബിയർ ഡ്രിങ്ക്.
a plate of food that is on a wooden table	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate with with different kinds of food on it.	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a man with donuts wrapped around his body	ശരീരത്തിൽ ചുറ്റിപ്പിടിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരാൾ
A man who is on a snowboard going down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person sitting in an overturned grocery cart looking frightened at the person above them on a skateboard.	തലകീഴായി കിടക്കുന്ന പലചരക്ക് വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള വ്യക്തിയെ ഭയന്ന് നോക്കുന്നു.
A skateboarder doing a trick suspended in the air.	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a wet suit carrying a surfboard from the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
a group of men talking on the beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സംസാരിക്കുന്നു
A person is snowboarding down a ski slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A little girl is holding a large chocolate covered donut.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Assorted donuts sits on trays in a display case. 	തരംതിരിച്ച ഡോനട്ട്സ് ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ ട്രേകളിൽ ഇരിക്കും.
A child is eating a doughnut hanging down in front of him.  	ഒരു കുട്ടി ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
Snowboarders posing with their boards in the snow.	സ്നോബോർഡറുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ ബോർഡുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man performing a skate board trick in front of various people in wooden chairs and another man holding a skateboard. 	തടി കസേരകളിൽ വിവിധ ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന മറ്റൊരാളും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള മറ്റൊരാളും.
A shop window with some decorative cakes inside.	അകത്ത് ചില അലങ്കാര കേക്കുകളുള്ള ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോ.
There are many different vegetables wrapped by sushi rice.	സുഷി അരി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ നിരവധി പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
A man in a blue shirt sits on a sofa and eats a chocolate doughnut.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സോഫയിൽ ഇരുന്നു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്നു.
two freshly cooked pizzas are sitting on serving boards.	പുതുതായി വേവിച്ച രണ്ട് പിസ്സകൾ സെർവിംഗ് ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy in a soccer game about to kick the ball	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിലെ ഒരു പയ്യൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A person rides a rail with a skateboard 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി റെയിൽ ഓടിക്കുന്നു
A long exposure photograph of a tattoo'd man skateboarding.	ടാറ്റൂഡ് മാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന്റെ ഒരു നീണ്ട എക്‌സ്‌പോഷർ ഫോട്ടോ.
A close up of a hot dog with some cole slaw on it. 	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് അതിൽ കുറച്ച് കോൾ സ്ലാവ്.
Hot dogs on buns with many different kinds of condiments.	പലതരം മസാലകളുള്ള ബണ്ണുകളിലെ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A man performing a jump on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A plate with different selections of sandwich slices.	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് സ്ലൈസുകളുടെ വ്യത്യസ്ത തിരഞ്ഞെടുക്കലുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young boy on a skateboard is being helped by a man.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയെ ഒരു പുരുഷൻ സഹായിക്കുന്നു.
A menu, half sandwich, potato chips and drink.  	ഒരു മെനു, പകുതി സാൻഡ്വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്, പാനീയം.
A cutting board with an array of vegetables.	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A soldier preparing to cut a large cake.	ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സൈനികൻ.
A kid doing a trick on his skateboard at the skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി ഒരു കുട്ടി ചെയ്യുന്നു
The man rides his surfboard on the river.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് നദിയിൽ കയറുന്നു.
Several men who are performing tricks on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
A group of people who are surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man holding a surfboard is standing in the ocean.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people who are serving themselves food outside.	പുറത്ത് ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A person looking down at their feet in a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്നോബോർഡിൽ അവരുടെ കാലുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Man in goggles snowboarding down mountain in the sunlight	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന മനുഷ്യൻ
A man who is performing a jump on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
An outdoor grill with hamburgers and hotdogs cooking on it.	ഹാംബർഗറുകളും ഹോട്ട്ഡോഗുകളും പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രിൽ.
Multiple people skiing on a course in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒന്നിലധികം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A women in a baseball uniform swinging her bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Young girl eating hot dog outside in lawn.	പുൽത്തകിടിയിൽ പുറത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
The Teenager is balancing his skateboard on the edge of the ramp.	കൗമാരക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A person is riding a snowboard down a snowy hill.  	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of softball players watching the ball in mid air	ഒരു കൂട്ടം സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്ത് മിഡ് എയറിൽ കാണുന്നു
Lone snowboarder traveling down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഏക സ്നോബോർഡർ.
Lone snowboarder traveling down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഏക സ്നോബോർഡർ.
A boy on a skateboard in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person is skiing down a snowy slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person para sailing and caught in each moment of a trick.	ഒരു വ്യക്തി പാരാ കപ്പൽ യാത്രയും ഒരു തന്ത്രത്തിന്റെ ഓരോ നിമിഷവും പിടിക്കപ്പെടുന്നു.
A group of snowboarders on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ.
A man on a skateboard doing a trick in a crowded place.	തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Someone standing barefoot on a wooden skateboard with a cartoon design.	കാർട്ടൂൺ രൂപകൽപ്പനയുള്ള തടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person grabbing a doughnut off a conveyor line.	ഒരു കൺവെയർ ലൈനിൽ നിന്ന് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A roast beef sandwich on a hoagie bun with a pickle.	അച്ചാറിനൊപ്പം ഒരു ഹോഗി ബണ്ണിൽ വറുത്ത ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A display of chocolate chip cookies, donuts, and coffee.	ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്പ് കുക്കികൾ, ഡോനട്ട്സ്, കോഫി എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം.
A young girl sits on a wooden chair at a table.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of young friends hang out with a skateboard.	ഒരു കൂട്ടം യുവസുഹൃത്തുക്കൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
The hotdog is ready to be eaten with all of the condiments.	ഹോട്ട്ഡോഗ് എല്ലാ മസാലകൾക്കൊപ്പം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A row of surfboards on display in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ ഒരു നിര പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The hotdogs are ready on the tray ready to be eaten.	ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ട്രേയിൽ തയ്യാറാണ്.
Various people at a ski resort socializing and skiing	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിലെ വിവിധ ആളുകൾ സോഷ്യലൈസിംഗ്, സ്കീയിംഗ്
A boy on a skateboard balancing himself on a tall railing.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഉയരമുള്ള റെയിലിംഗിൽ സ്വയം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A man is riding a skateboard in the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a group of people wearing ski equipment on a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
White china plates heaped with food on a dining table with glasses and cutlery.	വെളുത്ത ചൈന പ്ലേറ്റുകൾ ഭക്ഷണവും ഗ്ലാസ്സും കട്ട്ലറിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
An old man siting at a dining table with a small child while she eats..	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ ..
A man riding skis down a snow filled mountain side.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ മലയുടെ അരികിലൂടെ സ്കീസ്‌ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Trays of a variety of different donuts for sale.	വിവിധതരം വ്യത്യസ്ത ഡോണട്ടുകളുടെ ട്രേകൾ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A couple of doughnuts sitting next to a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോണട്ട്സ്.
Two slices of pizza sitting on a ceramic plate beside a box of cheesesticks.	ഒരു പെട്ടി ചീസ്സ്റ്റിക്കിന്റെ അരികിൽ സെറാമിക് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A sandwich on a plate and a bowl of tomato soup on a butcher-block table.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കശാപ്പ്-ബ്ലോക്ക് മേശയിൽ ഒരു പാത്രം തക്കാളി സൂപ്പ്.
a guy doing a trick on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a hot dog and some lettuce on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും കുറച്ച് ചീരയും
The men are playing a game of soccer on the field.	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Hot dog on a bun with slaw and chili.	സ്ലോയും മുളകും ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A half eaten sandwich with an action figure on top of the sandwich	സാൻഡ്‌വിച്ചിന് മുകളിൽ ഒരു ആക്ഷൻ ഫിഗറുള്ള പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്
A snowboarder preforming a trick in mid air.	മിഡ് എയറിൽ ഒരു ട്രിക്ക് മുൻ‌കൂട്ടി തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌.
A little girl picks at her food as she sits at the table. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
a couple of lines with some food hanging on it 	കുറച്ച് വരികളുള്ള കുറച്ച് വരികൾ അതിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A man on a skateboard does a trick on the half-pipe.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പകുതി പൈപ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man holds onto a handle as it pulls him out of the water. 	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു കൈപ്പിടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man is skateboarding through a park with others.	ഒരാൾ മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു പാർക്കിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a person and some food on three stacked plates	മൂന്ന് അടുക്കിവച്ച പ്ലേറ്റുകളിൽ ഒരു വ്യക്തിയും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും
A teenaged boy performs a trick on his skateboard on top of a metal handrail next to concrete stairs.	കോൺക്രീറ്റ് ഗോവണിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലിനു മുകളിൽ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
an oven top with some cake sitting on it 	ഒരു ഓവൻ ടോപ്പ് അതിൽ കുറച്ച് കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു
Toast, eggs, bacon, carrots and strawberries arranged on a plate.	ടോസ്റ്റ്, മുട്ട, ബേക്കൺ, കാരറ്റ്, സ്ട്രോബെറി എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Skateboarder conducting a trick with bicycles in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൈക്കിളുകളുമായി ഒരു ട്രിക്ക് നടത്തുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Man playing guitar in his car with a surfboard.	മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡുമായി കാറിൽ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
An applegate hot dog is placed in a bun.	ഒരു ആപ്പിൾഗേറ്റ് ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു ബണ്ണിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman sitting beside a small table with a birthday cake	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിനൊപ്പം ഒരു ചെറിയ മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Fried breakfast food and beverages on a metallic table.	ഒരു ലോഹ മേശയിൽ വറുത്ത പ്രഭാതഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും.
A boy on a skateboard performs a trick on the edge of a homemade ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച റാമ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A family sitting down to breakfast and coffee	പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിനും കാപ്പിക്കും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം
Young children playing a basketball game with the ball flying.	ചെറിയ കുട്ടികൾ പന്ത് പറക്കുന്നതിലൂടെ ബാസ്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man on skis does a trick over the snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A person riding a snowboard down a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a snowboard being pulled by a car.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ കാർ വലിച്ചിടുന്നു.
A person doing a trick on a skateboard caught in motion.	ചലനത്തിൽ പിടിക്കപ്പെട്ട സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of young adults walk towards the beach with their surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A group of people standing outside in the snow.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A plate of food that has a sandwich and some potato wedges on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും അതിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് ഉരുളക്കിഴങ്ങ് വെഡ്ജും ഉണ്ട്.
A moose cutting a cake with a park ranger.	ഒരു പാർക്ക് റേഞ്ചറുമൊത്ത് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു മൂസ്.
A man who is cutting into a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man rides his skateboard on an obstacle course.	തടസ്സമില്ലാത്ത ഒരു ഗതിയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a plate with some cake sitting on top of it 	ഒരു കേക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക്
A man helping a boy ride a snowboard on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കാൻ ആൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy sitting in the water with a boogie board.	ബൂഗി ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a football player carries the ball through some defenders 	ഒരു ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരൻ ചില പ്രതിരോധക്കാർ വഴി പന്ത് വഹിക്കുന്നു
A plate that has a piece of cake on it.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
various foods and a plastic straw on a table	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് വൈക്കോലും
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A plate that has several sandwiches on it.	നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A girl riding skis down a snow filled slope.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ്‌ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two hot dogs, heavily garnished, sit on a paper plate.	വളരെയധികം അലങ്കരിച്ച രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich that is on a plate next to some bottles.	ചില കുപ്പികളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skate boarder stands on his board by himself.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തനിയെ ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A ski boarder performs a maneuver in the air.	ഒരു സ്കൂൾ ബോർഡർ വായുവിൽ ഒരു കുസൃതി നടത്തുന്നു.
A skate boarder travels around a curve on his board.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിലെ ഒരു വളവിന് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man sitting on the snowy ground with skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് സ്കീസുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman taking a bit of a donut with bacon on top of it.	ഒരു സ്ത്രീ അല്പം ഡോനട്ട് എടുത്ത് അതിന് മുകളിൽ ബേക്കൺ.
A slice of pie with a kids fork on a blue plate.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ കുട്ടികളുടെ നാൽക്കവലയുള്ള പൈ സ്ലൈസ്.
Bagels that are being prepared to be put in the over 	ഓവറിൽ ഇടാൻ തയ്യാറാകുന്ന ബാഗെലുകൾ
a husbands birthday cake surprise for a woman	ഒരു ഭർത്താവിന്റെ ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു സ്ത്രീക്ക് സർപ്രൈസ്
A carved up chocolate cake sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കൊത്തിയെടുത്ത ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A woman wearing a wet-suit, with a surfboard, who's waving.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ, സർഫ്ബോർഡുള്ള, ആരാണ് അലയടിക്കുന്നത്.
A surfer carrying his surfboard into the ocean.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A sandwich and a salad sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും.
A hot dog and fries are served in a plastic tray.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും നൽകുന്നു.
A chocolate chip ice cream sandwich on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്പ് ഐസ്ക്രീം സാൻഡ്വിച്ച്.
A sculpture of a woman holding a surfboard stands on a beach.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ശില്പം ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a skateboarder watches as another skateboarder preforms a trick.	മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം നിർദ്ദേശിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണുന്നു.
A person holding a half eaten glazed donut.	പകുതി കഴിച്ച ഒരാൾ തിളക്കമുള്ള ഡോനട്ട് കഴിച്ചു.
The person is on the skate board on a tarp.	വ്യക്തി ടാർപ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലാണ്.
A plate containing an Asian noodle and vegetable meal sits on a wooden table next to a mug of hot coffee.	ഒരു ഏഷ്യൻ നൂഡിൽസും പച്ചക്കറി ഭക്ഷണവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ചൂടുള്ള കോഫിയുടെ അരികിൽ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pastry shop display of brownies, glazed and creme filled donuts and peanut butter long johns.	ബ്ര brown ണികൾ, ഗ്ലേസ്ഡ്, ക്രീം നിറച്ച ഡോനട്ട്സ്, പീനട്ട് ബട്ടർ ലോംഗ് ജോൺസ് എന്നിവയുടെ പേസ്ട്രി ഷോപ്പ് പ്രദർശനം.
A child sits on the floor with a board of wrenches laying on its legs.	ഒരു കുട്ടി കാലിൽ ഒരു റെഞ്ച് ബോർഡുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is doing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A ski resort featuring lots of skiiers in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ധാരാളം സ്കീയർമാരെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സ്കീ റിസോർട്ട്
hot dog with ketchup and mustard and pickles	കെച്ചപ്പ്, കടുക്, അച്ചാറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഹോട്ട് ഡോഗ്
A open box of pizza placed on a kitchen counter	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി
A person riding a snowboard down a snowy slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്‌നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman cutting into a sandwich with a knife.	ഒരു സ്ത്രീ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Two boys are running after the soccer ball.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ബോളിന് ശേഷം ഓടുന്നു.
A boy is falling off of a surfboard in the water.	ഒരു ആൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A man throwing a baseball from a mound on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
person in snow gears gets huge air on their snowboard	സ്നോ ഗിയറിലുള്ള വ്യക്തിക്ക് അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ വലിയ വായു ലഭിക്കുന്നു
man jumps over stairs with skateboard while people look on	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് പടികൾ ചാടുന്നു
man on skateboard balances on edge of trash bin	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ ട്രാഷ് ബിന്നിന്റെ അരികിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു
A snowboarder jumping off a snowy hill in the woods is suspended in midair.	കാടുകളിലെ മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡറെ മിഡെയറിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
The surfer is riding a wave as it comes towards him.	തന്റെ അടുത്തേക്ക് വരുമ്പോൾ സർഫർ ഒരു തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A bakery with several different kinds of donuts	പലതരം ഡോണട്ടുകളുള്ള ഒരു ബേക്കറി
Many glazed donuts with pink and yellow sprinkles.	പിങ്ക്, മഞ്ഞ നിറങ്ങളിലുള്ള നിരവധി തിളക്കമുള്ള ഡോണട്ട്സ്.
The tray of fast food contains hotdogs, fries, and a drink.	ഫാസ്റ്റ്ഫുഡിന്റെ ട്രേയിൽ ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, ഫ്രൈകൾ, പാനീയം എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A boy doing a trick on a skateboard off a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Doughnuts and drinks are on top of a table.	ഡോനട്ട്സും പാനീയങ്ങളും ഒരു മേശയുടെ മുകളിലാണ്.
A large cake being cut by a woman with an audience.	ഒരു വലിയ കേക്ക് പ്രേക്ഷകരുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മുറിക്കുന്നു.
The person is taking a high jump on their skis.	വ്യക്തി അവരുടെ സ്കീസിൽ ഒരു ഉയർന്ന ജമ്പ് എടുക്കുന്നു.
A girl standing in a kitchen holding a knife.	കത്തി പിടിച്ച് അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man and women in the snow with snowboards.	സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഹിമത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a woman and two children a cake and plates	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു കേക്കും പ്ലേറ്റും
This is a man skateboarding down a busy street,	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തിയാണിത്,
A seated man wearing headphones peeks through the hole in a doughnut.	ഹെഡ്‌ഫോൺ ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഡോനട്ടിലെ ദ്വാരത്തിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്നു.
A woman cutting into a cake that is sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
The person is riding his skateboard in the street.	വ്യക്തി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Three plates that have sandwiches with melted cheese on them.	ഉരുകിയ ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ.
A man who is doing a jump on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a blue suit is riding a pink surfboard in the ocean.	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ പിങ്ക് സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A boy wearing a green shirt and helmet is leaning up against a black fence while standing on a skateboard.	പച്ച ഷർട്ടും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കറുത്ത വേലിയിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A snowboarder rides down a snowy mountainside against a background of trees.	ഒരു സ്നോബോർഡർ മരങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതനിരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two men with black ski suits are skiing on a wave.	കറുത്ത സ്കീ സ്യൂട്ടുകളുള്ള രണ്ടുപേർ തിരമാലയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a piece of cake on a white plate and a hand and fork	ഒരു കഷണം വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൈയും നാൽക്കവലയും
A young man and woman playfully tug at opposite ends of a surfboard. 	ഒരു യുവാവും യുവതിയും സർഫ്ബോർഡിന്റെ എതിർ അറ്റത്ത് കളിക്കുന്നു.
A store display with many desserts on plates and trays as well as descriptions of each item and prices.	പ്ലേറ്റുകളിലും ട്രേകളിലും നിരവധി ഡെസേർട്ടുകളും ഓരോ ഇനത്തിന്റെയും വിലകളുടെയും വിവരണങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്പ്ലേ.
A person holding up a sandwich on the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This is a skateboarder wearing jeans holding his skateboard at his right side.	ജീൻസ് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡറാണ് വലതുവശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A cake with white icing being sliced with a knife.	വെളുത്ത ഐസിംഗുള്ള ഒരു കേക്ക് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞത്.
A guy about to eat a hot dog outside.	പുറത്ത് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
This is a woman holding a donut and looking away from the camera devilishly.	ഇത് ഒരു ഡോനട്ട് പിടിച്ച് ക്യാമറയിൽ നിന്ന് പൈശാചികമായി നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയാണ്.
a woman in a white jacket and two donuts hanging 	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് ഡോനട്ട്സും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A white male eating a sandwich in front of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പുരുഷൻ.
A plate holds onto a an openfaced sandwich and some fries, as well as some sliced veggies. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു തുറന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചില ഫ്രൈകൾ, ഒപ്പം അരിഞ്ഞ ചില പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A person holds a donut in a clear plastic wrapper.	ഒരു വ്യക്തി വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ്പറിൽ ഒരു ഡോനട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A young male skateboarder performing a trick off a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവ പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person holding their snowboard near a large bank of snow.	ഒരു വലിയ ഹിമക്കരയ്ക്ക് സമീപം ഒരാൾ അവരുടെ സ്നോബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
An opened box of pizza that has several toppings.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ തുറന്ന പെട്ടി.
Two women hold their mouths open near a large chili dog. 	ഒരു വലിയ മുളകിന്റെ അടുത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വായ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A man in a floppy hat rides a surfboard on a calm sea.	ഫ്ലോപ്പി തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ശാന്തമായ കടലിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A hot dog sitting on a plate with some onions.	കുറച്ച് ഉള്ളിയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man in a baseball uniform who is swinging a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A ski resort with people walking, skiing and riding the chairs.	ആളുകൾ നടക്കുന്നതും സ്കീയിംഗും കസേരകളും ഓടിക്കുന്നവരുമായ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ട്.
A skateboard park with a couple guys wearing helmets and pads, riding their boards.	ഹെൽമെറ്റും പാഡുകളും ധരിച്ച് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾക്കൊപ്പം ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്ക്.
Two women stand at a buffet table making sandwiches. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സാൻഡ്വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു ബുഫെ ടേബിളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Four small trays hold fruit, vegetables, and pretzels. 	നാല് ചെറിയ ട്രേകളിൽ പഴം, പച്ചക്കറി, പ്രിറ്റ്സെൽ എന്നിവയുണ്ട്.
A young girl pulls a toddler along in a sled	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കള്ള്‌ ഒരു സ്ലെഡിൽ വലിക്കുന്നു
A couple of people holding hot dogs with toppings on them.	ടോപ്പിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A soda and a hot dog are on the table.	ഒരു സോഡയും ഹോട്ട് ഡോഗും മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A man jumping off of a roof on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Two hot dogs that have been placed next to each other.	പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ.
A hot dog with ketchup, mustard and onions on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ കെച്ചപ്പ്, കടുക്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man squatting near his five surf boards.	ഒരാൾ തന്റെ അഞ്ച് സർഫ് ബോർഡുകൾക്ക് സമീപം ചാടുന്നു.
a person that is holding a plate of food	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
Many deserts cheese and grapes sit on a table.	പല മരുഭൂമികളായ ചീസും മുന്തിരിയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two doughnuts sitting on wrapper that is sitting on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന റാപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്
A person cutting into a cake with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three men fighting hard while playing basketball on a blacktop.	ബ്ലാക്ക് ടോപ്പിൽ ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ കഠിനമായി പോരാടുന്നു.
Food sitting on a plate and items on the table 	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണവും മേശപ്പുറത്തെ ഇനങ്ങളും
The sandwiches and drinks are on display in the case.	കേസിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പാനീയങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man para sailing in the ocean on a board.	ഒരു മനുഷ്യൻ പാര ഒരു കപ്പലിൽ സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boy riding a snowboard down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A plate that has a sandwich on it.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A knife and fork on a white plate with some unfinished food.	പൂർത്തിയാകാത്ത ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കത്തിയും നാൽക്കവലയും.
Someone riding their skate board at the skate park 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ആരോ അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A white plate of donuts in assorted flavors is next to another plate.	വിവിധതരം സുഗന്ധങ്ങളിലുള്ള ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് മറ്റൊരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്താണ്.
A man performs a trick with his skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of snow boarders sitting in the snow taking a picture.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോ ബോർഡർമാർ മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A woman in front of a plate with a sandwich on top.	മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A can and a sandwich on top of a menu.	ഒരു മെനുവിന് മുകളിൽ ഒരു ക്യാനും സാൻഡ്‌വിച്ചും.
Red iron boards are placed on a rack.	ചുവന്ന ഇരുമ്പ് ബോർഡുകൾ ഒരു റാക്കിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and woman drinking coke and water with two sandwitches.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുമായി കോക്കും വെള്ളവും കുടിക്കുന്നു.
Two chili dogs with onion and mustard with a side of tortilla chips.	ടോർട്ടില്ല ചിപ്പുകളുടെ ഒരു വശത്ത് സവാള, കടുക് എന്നിവയുള്ള രണ്ട് മുളക് നായ്ക്കൾ.
A person holds a long hot dog with mustard and ketchup in their hand.	ഒരു വ്യക്തി കടുക്, കിച്ചപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man who is snowboarding down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
a man that is skiing on the lake	തടാകത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A boy jumps in the air above his skateboard as people look on. 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A knife resting on a plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളികയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന കത്തി.
This is a man with entirely too much food in his mouth.	വായിൽ തീർത്തും ആഹാരം കഴിക്കുന്ന ആളാണിത്.
A person suspended in the air on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തിയെ സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
a large women that is eating some kind of food	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്ത്രീകൾ
This is a man in an orange coat walking away from another man with his snowboard.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള കോട്ട് ധരിച്ച മറ്റൊരാളാണ് സ്നോബോർഡുമായി മറ്റൊരാളിൽ നിന്ന് മാറിനടക്കുന്നത്.
Two photos of a man doing a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A man sliding on the snow on his skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
a table that has some doughnuts on it	ഒരു മേശയിൽ കുറച്ച് ഡോനട്ട്സ് ഉണ്ട്
A woman softball player bending to pick the ball up as a second woman runs past her and people watch from metal bleachers.	ഒരു വനിത സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കാൻ വളയുന്നു, രണ്ടാമത്തെ സ്ത്രീ അവളെ മറികടന്ന് ഓടുകയും ആളുകൾ മെറ്റൽ ബ്ലീച്ചറുകളിൽ നിന്ന് കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man wearing a black shirt biting into a doughnut 	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഡോനറ്റിൽ കടിക്കുന്നു
a toy that is sitting on top of some rocks	ചില പാറകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കളിപ്പാട്ടം
A man knelt down in front of five surfboards in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ അഞ്ച് സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി.
a male surfer in a wet suit is carrying his surfboard	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A surfer carries his board across a rocky beach. 	ഒരു പാറക്കടലിനു കുറുകെ ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A plate with a small portion of meat and some tomato sauce.	മാംസത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ഭാഗവും കുറച്ച് തക്കാളി സോസും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Many kinds of food are separated into containers.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളും പാത്രങ്ങളായി വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
This is a downhill skier flying down a snowy mountainside.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതനിരയിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയറാണിത്.
a small piece of cake next to a drink	ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കഷണം കേക്ക്
Surfer riding a small wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫർ.
Two snowboarders standing next to each other in the snow in front of a chain-link fence and a mural.	ഒരു ചെയിൻ-ലിങ്ക് വേലി, ഒരു ചുവർച്ചിത്രം എന്നിവയ്ക്ക് മുന്നിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് സ്നോബോർഡറുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A couple of people standing around holding snowboards.	സ്നോബോർഡുകൾ പിടിച്ച് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person skiing down a snowy mountain slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലഞ്ചെരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A surfer with a surfboard walking in front of the ocean waves. 	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്ക് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു സർഫർ.
A young skateboarder performs a trick at a skate park. 	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A ski slope with skiers and snowboarders from a snowboarder's perspective.	സ്നോബോർഡറുടെ വീക്ഷണകോണിൽ നിന്ന് സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളുമുള്ള ഒരു സ്കീ ചരിവ്.
A pizza is cut into pieces on top of a wooden board that is sitting on a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന തടി ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A group of surfers ride a small wave toward the shore. 	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ കരയിലേക്ക് ഒരു ചെറിയ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A cup of coffee in a colorful mug beside a slice of cake	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് അരികിൽ വർണ്ണാഭമായ പായലിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി
Pastry in a styrofoam container, coffee and fork on a table.	ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം കണ്ടെയ്നറിൽ പേസ്ട്രി, ഒരു മേശയിൽ കോഫി, ഫോർക്ക്.
A chopped up pizza on a cutting board sitting on a math text	ഒരു ഗണിത വാചകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ
Three skiers on snowy field near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
A man is eating a hot dog and talking to a young girl.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുകയും ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man in a racing suit is skiing past some trees.	റേസിംഗ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചില മരങ്ങൾ കടന്ന് പോകുന്നു.
A little paper container holds a hot dog with onions, mustard and ketchup on it. 	ഒരു ചെറിയ പേപ്പർ കണ്ടെയ്നർ ഉള്ളി, കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Surf board stuck in the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ സർഫ് ബോർഡ് കുടുങ്ങി.
A knife sitting on a plate of roast and potatoes on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വറുത്തതും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കത്തി.
A surfboard propped up on the sand at a beach in front of buildings and a surfer walking by along the water.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡും വെള്ളത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സർഫറും.
This sandwich appears to have lunch meat and avocado.	ഈ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഉച്ചഭക്ഷണവും അവോക്കാഡോയും ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
A young man looks down as he leaps above his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ കുതിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A skater skateboards down a stairway in public.	ഒരു സ്കേറ്റർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പൊതുവായി ഒരു ഗോവണിയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക്.
Four boxes of donuts of various descriptions on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിവിധ വിവരണങ്ങളുടെ നാല് ബോക്സ് ഡോനട്ട്സ്
A hot dog bun full of cole slaw and dribbled with mayonnaise.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ നിറയെ കോൾ സ്ലാവ് മയോന്നൈസ് ഉപയോഗിച്ച് വലിച്ചെറിഞ്ഞു.
Skiers are coming down a snow covered mountain together.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിലേക്ക് സ്കീയർമാർ ഒരുമിച്ച് വരുന്നു.
Some friends gathering for a night of fun and eating.	ചില സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു രാത്രി വിനോദത്തിനും ഭക്ഷണത്തിനുമായി ഒത്തുകൂടുന്നു.
Pieces of bread on a plate served with sliced cucumbers and a type of spread next to a sauce bowl.	അരിഞ്ഞ വെള്ളരിക്കാ, ഒരു സോസ് പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു തരം സ്പ്രെഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിലെ റൊട്ടി കഷണങ്ങൾ.
The young man is practicing his tricks on the skateboard.	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
Boy jumping in the air on his skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന കുട്ടി.
There is a man surfing on the wave.	തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്.
a few people that are skiing through some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
The person is practicing tricks on their board.	വ്യക്തി അവരുടെ ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A man surfs on a surfboard on a lake.	ഒരാൾ തടാകത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard down a street with protective gear on.	സംരക്ഷണ ഗിയറുമായി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
wrapped sandwich and glass of orange juice on a red table	ചുവന്ന മേശയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് എന്നിവ പൊതിഞ്ഞു
Closeup of a chocolate muffin along with others in the back.	പിന്നിലുള്ള മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കഷണം അടയ്ക്കുക.
A man doing a trick with a skateboard over a rail.	റെയിലിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man surfs on a surfboard in the ocean.	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
a male skateboarder in a red shirt is doing a trick	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A windsurfer is gliding along blue surf in daylight.	ഒരു വിൻഡ്‌സർഫർ പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ നീല സർഫിനൊപ്പം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two plates of bay scallops sit by a magazine.	ബേ സ്കല്ലോപ്പുകളുടെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മാഗസിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A man does a trick in the air on a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A surfer carries his surfboard across a rocky beach.	ഒരു പാറക്കടലിനു കുറുകെ ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A man jumping over a snow drift on a snow board	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു സ്നോ ഡ്രിഫ്റ്റിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A couple with skis posing in the snow in the mountains with a group of skiers  and snowboarders in the back.	പർ‌വ്വതങ്ങളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ‌ സ്കീസുകളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ‌ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാരും പിന്നിൽ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാരും.
The boy takes a bite of a hotdog.	ആൺകുട്ടി ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ് എടുക്കുന്നു.
Bay scallop sandwiches were made from a magazine photo.	ഒരു മാഗസിൻ ഫോട്ടോയിൽ നിന്നാണ് ബേ സ്കല്ലോപ്പ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിർമ്മിച്ചത്.
A man in a wet suit holding a surfboard on a beach.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
two snowboarders are standing holding their snowboards and a fence	രണ്ട് സ്നോബോർഡർമാർ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകളും വേലിയും പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
The young man is practicing his moves on his skateboard.	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A snowboarder leans forward to hug a turn on a wintery slope.	ഒരു വിന്ററി ചരിവിൽ ഒരു തിരിവ് കെട്ടിപ്പിടിക്കാൻ ഒരു സ്നോബോർഡർ മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞു.
A man walking with his surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy skates on a skateboard at a skate park.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
a table with some food and a glass on it	കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസും ഉള്ള മേശ
The Bay scallops sub looks just like the picture in the book.	ബേ സ്കല്ലോപ്സ് സൈഡ് പുസ്തകത്തിലെ ചിത്രം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
a man that is cooking on a grill outside	പുറത്ത് ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a man that is snowboarding down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
A skateboarder launching into the air out of a half pipe.	ഒരു പകുതി പൈപ്പിൽ നിന്ന് വായുവിലേക്ക് വിക്ഷേപിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A fork near desert sitting on top of a table beside a cup of liquid.	മരുഭൂമിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നാൽക്കവല ഒരു കപ്പ് ദ്രാവകത്തിനരികിൽ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a cell phone sitting at a table with pizza and wine.	പിസ്സയും വീഞ്ഞും ഉപയോഗിച്ച് മേശയിലിരുന്ന് സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A person riding a board through the air.	വായുവിലൂടെ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarding boy turns in a skateboarding pit.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കുട്ടി ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കുഴിയിൽ തിരിയുന്നു.
A man in a wetsuit, standing in rough, rushing water.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ, പരുക്കൻ, കുതിച്ചുകയറുന്ന വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bakery case filled with various decorated cakes	അലങ്കരിച്ച വിവിധ കേക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബേക്കറി കേസ്
The skate boarder skates on the black slide while another looks on.	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ കറുത്ത സ്ലൈഡിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നോക്കുന്നു.
The skateboarder is flying in the air off the halfpipe.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അർദ്ധ പൈപ്പിൽ നിന്ന് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A person is holding a long hot dog on a bun.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു നീണ്ട ഹോട്ട് ഡോഗ് പിടിക്കുന്നു.
A perosn on a snow board flying through the air.	സ്നോ ബോർഡിലെ ഒരു പെറോൺ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The sandwich had tomatoes, lettuce and a meat that looked like chicken. 	സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ തക്കാളി, ചീര, ചിക്കൻ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന മാംസം എന്നിവ ഉണ്ടായിരുന്നു.
A soccer player laying on the field being attended by his coaches.	മൈതാനത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ തന്റെ പരിശീലകർ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A surfboard sits on the beach as two surfers stand in the background. 	രണ്ട് സർഫറുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Airborne boarder with excellent form, tree in the background	മികച്ച രൂപമുള്ള വായുവിലൂടെയുള്ള ബോർഡർ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരം
a person wearing glasses is taking a bite out of some food	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് കടിക്കുന്നു
A boy skates on a skate board at a public park.	ഒരു പയ്യൻ ഒരു പൊതു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Breakfast including a sliced muffin and some coffee	അരിഞ്ഞ കഷണവും കുറച്ച് കോഫിയും ഉൾപ്പെടെയുള്ള പ്രഭാതഭക്ഷണം
A man carries a surfboard across a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A man grilling some hot dogs on a grill.	ഒരാൾ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഗ്രില്ലിൽ ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു.
A person riding a snowboard down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a wet-suit rides the crashing waves. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തകർന്ന തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man carrying a surf board out of the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small boy sitting on a homemade skateboard.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വീട്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a ski slope holding a ski pole.	ഒരു സ്കീ പോൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരാൾ.
The skier, who is wearing a blue/black jacket, is skiing my himself.	നീല / കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച സ്കീയർ എന്നെത്തന്നെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three surfers in the ocean sitting on their surfboards.	സമുദ്രത്തിലെ മൂന്ന് സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man snowboards down a hill bordered by trees. 	മരങ്ങളുടെ അതിർത്തിയായ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
a salad with chicken and lettuce and peppers.	ചിക്കൻ, ചീര, കുരുമുളക് എന്നിവ അടങ്ങിയ സാലഡ്.
Man snowboards down a steep slope of snow	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡുകൾ
A baby boy sits on top of a board with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
The people were sitting on their surfboards waiting in the calm water.	ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ കാത്തുനിൽക്കുകയായിരുന്നു.
Two hotdogs that are dressed with various toppings.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകൾ ധരിച്ച രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A couple in snowboarding gear hold their snowboards and face each other in front of a fence with a snowy scene hung behind them.	സ്നോബോർഡിംഗ് ഗിയറിലുള്ള ദമ്പതികൾ അവരുടെ സ്നോബോർഡുകൾ പിടിച്ച് വേലിക്ക് മുന്നിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A hot dog covered in coleslaw and sauce with fries.	കോൾസ്ലയിലും സോസിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
He was airborne as he was coming down the slope on his snowboard.	സ്നോബോർഡിലെ ചരിവിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുമ്പോൾ അയാൾ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുകയായിരുന്നു.
This is a snowboarder getting air off of a jump.	ഇത് ഒരു സ്നോബോർഡറാണ്.
A piece of chocolate pie sitting on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് പൈയുടെ ഒരു ഭാഗം.
This is a man with a board strapped to his feet sailing by a parachute.	പാരച്യൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കപ്പൽ കയറിയ കാലിൽ ഒരു ബോർഡുള്ള ആളാണിത്.
Donuts displayed in a shop window labeled in Japanese and English.	ജാപ്പനീസ്, ഇംഗ്ലീഷ് ഭാഷകളിൽ ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ ഡോനട്ട്സ് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Several friends are setting around a dinner table.	നിരവധി സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിന് ചുറ്റും സജ്ജമാക്കുന്നു.
Person snowboarding on a blue snowboard down a snowy mountain.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ നിന്നും നീല സ്നോ‌ബോർ‌ഡിൽ‌ വ്യക്തി സ്നോ‌ബോർ‌ഡിംഗ്.
A hotdog with cheese bacon and ranch in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ചീസ് ബേക്കൺ, റാഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A box of a dozen fresh, assorted donuts 	ഒരു ഡസൻ പുതിയ, തരംതിരിച്ച ഡോനട്ട്സിന്റെ ഒരു പെട്ടി
A slice of cake sitting next to a mug of coffee.	ഒരു കഷണം കാപ്പിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്.
The tray contains different kinds of breakfast donuts.	ട്രേയിൽ വ്യത്യസ്ത തരം പ്രഭാതഭക്ഷണ ഡോനട്ട്സ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A table with two large hot dogs on a bun.	ഒരു ബണ്ണിൽ രണ്ട് വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A closeup of a man eating a donut. 	ഒരു ഡോനട്ട് കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
He and his skateboard were both airborne as he did the trick.	തന്ത്രം പ്രയോഗിച്ചതുപോലെ അവനും സ്കേറ്റ്ബോർഡും വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിച്ചു.
Two women playing baseball in front of a group of people sitting in bleachers behind a chain-link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man, wearing a black wet suit carrying a surf board, is walking on the beach.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് വഹിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
some small medical scissors and tools on a white background	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ചില ചെറിയ മെഡിക്കൽ കത്രികകളും ഉപകരണങ്ങളും
A man skis sideways along a makeshift rail. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു താൽക്കാലിക റെയിലിനൊപ്പം വശത്തേക്ക് പോകുന്നു.
A plate that contains a large sandwich and a salad.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും അടങ്ങുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Food sitting on a glass plate on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
A man crouches, standing in quickly moving water.	വേഗത്തിൽ ചലിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A snowboarder is about to go down a slope.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചരിവിലൂടെ പോകാൻ പോകുന്നു.
Someone is on a skateboard in the dark.	ആരോ ഇരുട്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A boy on a skateboard navigates a slope at a skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man posing on his skiis on a large snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്കീയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy skateboarding in a bowl at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
some people watching a surfer in a canal surfing	ചില ആളുകൾ ഒരു കനാലിൽ സർഫിംഗ് കാണുന്നു
A nicely set table has a fancy piece of cake on it.	നന്നായി സജ്ജീകരിച്ച പട്ടികയിൽ ഒരു ഫാൻസി കേക്ക് കേക്ക് ഉണ്ട്.
People sit at a table with food and drinks in front of them.	ആളുകൾ അവരുടെ മുൻപിൽ ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sandwich and a glass of juice are on a table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു ഗ്ലാസ് ജ്യൂസും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
There is a plate that has fries, a hotdog along with onions, tomatoes and relish packages.	ഫ്രൈസ്, ഉള്ളി, തക്കാളി, റിലിഷ് പാക്കേജുകൾ എന്നിവയ്ക്കൊപ്പം ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗും ഉണ്ട്.
A man is sitting in the snow wearing warm clothes and sunglasses.	ചൂടുള്ള വസ്ത്രങ്ങളും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is standing on skis on the side of the mountain.	മനുഷ്യൻ പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A grilled hotdog with mustard and relish is sitting on a white plate.	കടുക്, റിലിഷ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗ്രിൽഡ് ഹോട്ട്ഡോഗ് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cooked hotdog with a long line of yellow mustard.	മഞ്ഞ കടുക് നീളമുള്ള ഒരു വേവിച്ച ഹോട്ട്ഡോഗ്.
Food sitting in a plastic bag near a glass of orange juice.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസിന് സമീപം ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
A man standing with his surfboard near the ocean.	കടലിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
He was sitting on his homemade skate board.	അവൻ വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുകയായിരുന്നു.
a snowboarder in a black jacket and some trees	ഒരു കറുത്ത ജാക്കറ്റിലും ചില മരങ്ങളിലും ഒരു സ്നോബോർഡർ
This is a hot dog in a sesame bun with mustard and relish.	കടുക്, രുചി എന്നിവയുള്ള എള്ള് ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗാണിത്.
A hot dog and fries are sitting on the tray.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഫ്രൈയും ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The skier is sitting down in the snow.	സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is mid air with kite strings to hold on to.	ഒരു മനുഷ്യൻ പിടിക്കാൻ കൈറ്റ് സ്ട്രിങ്ങുകളുള്ള മിഡ് എയർ ആണ്.
A woman is running another woman is touching a base with a baseball.	ഒരു സ്ത്രീ ഓടുന്നു മറ്റൊരു സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ് സ്പർശിക്കുന്നു.
A man going down a hill on a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich and a glass of orange juice on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്.
He is surfing the wave on a yellow surfboard.	അവൻ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A table with a plate with a slice of dessert and a fork as well as a float and other silverware .	ഒരു സ്ലൈസ് മധുരപലഹാരവും ഒരു നാൽക്കവലയും ഒപ്പം ഒരു ഫ്ലോട്ടും മറ്റ് വെള്ളി പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
People sitting at a restaurant table eating pizza.	റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിലിരുന്ന് ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A slice of cheesecake on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ്കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം.
A person skis down a snowy mountain slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവത ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
A snowboarder in a snow suit snowboarding down a hill.	ഒരു സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള സ്നോബോർഡർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A man surfing on a surf board riding a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A hotdog, french fries, onions, tomatoes and two packets of condiments.	ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, ഉള്ളി, തക്കാളി, രണ്ട് പാക്കറ്റ് മസാലകൾ.
A person with ski sticks sitting in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കീ സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരാൾ.
A person riding and jumping a snowboard into the snow.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡ് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man on a surfboard being pulled into the air by a sail.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളെ ഒരു കപ്പൽ വായുവിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A parasailer holding on to the sail and waiting to land.	ഒരു പാരാസെയ്‌ലർ കപ്പലിനെ പിടിച്ച് ഇറങ്ങാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man surfs in a small, turbulent body of water. 	ചെറിയ, പ്രക്ഷുബ്ധമായ ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man snowboarding down a hill while wearing a coat, goggles and a hat.	കോട്ടും കണ്ണടയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച് ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Children with spoons make sandwiches on square plates, near a plate of strawberries.	സ്പൂണുകളുള്ള കുട്ടികൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്ട്രോബെറിക്ക് സമീപം ചതുര പ്ലേറ്റുകളിൽ സാൻഡ്വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A large amount of glazed donuts sit on trays in a display case 	ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ വലിയ അളവിലുള്ള ഗ്ലേസ്ഡ് ഡോനട്ട്സ് ട്രേകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person performs a stunt in the snow with a snowboard while wearing a sweater and gloves.	ഒരു വ്യക്തി സ്വെറ്ററും കയ്യുറകളും ധരിക്കുമ്പോൾ സ്നോബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഹിമത്തിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A person grills hot dogs and a burger patty using tongs and a grill.	ഒരു വ്യക്തി ഹോട്ട് ഡോഗുകളും ഒരു ബർഗർ പാറ്റിയും ടോങ്ങുകളും ഗ്രില്ലും ഉപയോഗിച്ച് ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു.
A person on a snow board in the snow.	സ്നോ ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A group of adults and children at a table.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ഒരു മേശയിൽ.
A person on a snowboard on the ground.	നിലത്ത് സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A large group of people in a field with a ball.	ഒരു പന്ത് ഉള്ള ഒരു വയലിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A wooden table filled with fruit and toast.	പഴവും ടോസ്റ്റും നിറഞ്ഞ ഒരു മരം മേശ.
Snow boarder sliding down hill in the snow	സ്നോ ബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു
The makings of sandwiches with mustard and cut strawberries 	കടുക്, മുറിച്ച സ്ട്രോബെറി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ നിർമ്മിക്കുന്നു
Person fully geared up and snowboarding leaning over to either fall or do a trick.	വ്യക്തി പൂർണ്ണമായും തയ്യാറാകുകയും സ്നോബോർഡിംഗ് വീഴുകയോ അല്ലെങ്കിൽ ഒരു തന്ത്രം നടത്തുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A person performing tricks on their snowboard on a steep hill.	ചെങ്കുത്തായ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്നോബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
Two people making sandwiches near a plate of strawberries.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്ട്രോബെറിക്ക് സമീപം രണ്ട് ആളുകൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A variety of food is sitting on plates at a table.	പലതരം ഭക്ഷണം ഒരു മേശയിൽ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A vegetable pizza on the edge of a table	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു പച്ചക്കറി പിസ്സ
A dessert that seems to be Caramel, Chocolate, Nuts and Icing, possibly more.	കാരാമൽ, ചോക്ലേറ്റ്, പരിപ്പ്, ഐസിംഗ് എന്നിവയായി തോന്നുന്ന ഒരു മധുരപലഹാരം.
A serving of bread and lasagna on a plate.	ഒരു തളികയിൽ അപ്പവും ലസാഗ്നയും വിളമ്പുന്നു.
The lasagna sandwich is in the middle of the plate with a fork next to it.	ലസാഗ്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുണ്ട്.
Pizza with veggies, meat, and cheese, at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വെജിറ്റബിൾസ്, മാംസം, ചീസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A group of life guards pose for a picture.	ഒരു കൂട്ടം ലൈഫ് ഗാർഡുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of 15 young individuals, similarly dressed in red tops, posing in front of a surfboard at the beach.	15 ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു സംഘം, സമാനമായി ചുവന്ന ശൈലി ധരിച്ച്, ബീച്ചിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A picture of a sandwich on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a pizza on a plate at a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
A person sticking a fork into an appetizing dessert. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നാൽക്കവല ആകർഷിക്കുന്ന മധുരപലഹാരത്തിലേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A deep dish pizza resting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ആഴത്തിലുള്ള വിഭവ പിസ്സ.
Someone clicking on a remote control button in front of a television that is on.	ഓണായിരിക്കുന്ന ടെലിവിഷന് മുന്നിലുള്ള വിദൂര നിയന്ത്രണ ബട്ടണിൽ ആരോ ക്ലിക്കുചെയ്യുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man windsurfs on the ocean on a clear day.	വ്യക്തമായ ഒരു ദിവസം ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ കാറ്റടിക്കുന്നു.
A male tennis player prepares to hit a ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of people wearing red shirts posing behind a white surfboard.	ചുവന്ന ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting outside under a tree during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
Pizza with olives and tomatoes on a wooden cutting board.	തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒലിവും തക്കാളിയും ഉള്ള പിസ്സ.
A man sits under a tree with his laptop.	ഒരാൾ മരത്തിനടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman typing on their laptops. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A delicious pizza with vegetables and herbs on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളും bs ഷധസസ്യങ്ങളും അടങ്ങിയ രുചികരമായ പിസ്സ.
Two men and a woman playing tennis on the court.	കോർട്ടിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Four kids in jerseys playing soccer on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ജേഴ്സിയിലെ നാല് കുട്ടികൾ.
A woman cuts a large cake that has a lit candle.	ഒരു സ്ത്രീ കത്തിച്ച മെഴുകുതിരി ഉള്ള ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A young girl laid out sleeping with and adults had on her.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഉറങ്ങാൻ കിടന്നു, മുതിർന്നവർ അവളിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു.
A player readies for a swing during a tennis game	ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിനിടെ സ്വിംഗിനായി തയ്യാറാകുന്നു
The water is very blue for a day of boating and surfboarding.	ഒരു ദിവസത്തെ ബോട്ടിംഗിനും സർഫ്ബോർഡിംഗിനും വെള്ളം വളരെ നീലയാണ്.
Two children are playing in the water on a surf board.	രണ്ട് കുട്ടികൾ സർഫ് ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A father and daughter blowing out birthday candles.	ഒരു അച്ഛനും മകളും ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
Man in white clothes playing tennis on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ മനുഷ്യൻ
Four people are visible standing or playing in the ocean.	നാല് ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുകയോ കളിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Young man prepares to serve on blue tennis court.	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സേവിക്കാൻ യുവാവ് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman is jumping for a back swing	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്വിംഗിനായി ചാടുകയാണ്
Happy young lady seated next to elderly woman possessing a huge cake.	ഒരു വലിയ കേക്ക് കൈവശമുള്ള പ്രായമായ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സന്തോഷവതിയായ യുവതി.
A group of people all wearing red shirts pose by a surfboard.	ചുവന്ന ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
This is a young woman getting ready to hit a tennis ball	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന യുവതിയാണിത്
Surfer taking a wave on a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല എടുക്കുന്ന സർഫർ.
Two cats, one white and brown, one black, laying on a white sheet.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ, ഒരു വെള്ളയും തവിട്ടുനിറവും, ഒരു കറുപ്പും, ഒരു വെളുത്ത ഷീറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman with a knife cutting into a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ.
A book leaning on a wooden bed headboard.	ഒരു മരം ബെഡ് ഹെഡ്‌ബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന പുസ്തകം.
Male tennis player jumping to strike the ball.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A boy is surfing a wave on a surfboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A slice of chocolate cake and something to drink.	ഒരു സ്ലൈസ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും കുടിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും.
A couch sits in the center of a living room area with two windows.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
Man relaxing under a tree with his laptop	മനുഷ്യൻ ലാപ്ടോപ്പിനൊപ്പം ഒരു മരത്തിനടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
An old photo inside the room of a hospital.	ആശുപത്രിയുടെ മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ.
A tennis player on a blue court with the ball in his hand.	പന്ത് കയ്യിൽ നീല കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Man surfing while a crowd of people watch on the nearby wall	അടുത്തുള്ള ചുമരിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman is playing tennis dressed in a tennis outfit.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Man falling off a surf board in the surf.	മനുഷ്യൻ സർഫിലെ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A few people preparing to practice playing tennis	ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ പരിശീലനം നടത്തുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A smiling man with a wet suit is on a surfboard in calm water.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A man glides against a wave while surfing	സർഫിംഗ് സമയത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയ്ക്ക് നേരെ തെറിക്കുന്നു
A surfer is in the middle of catching a wave.	ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നതിനിടയിലാണ് ഒരു സർഫർ.
A tennis player raising both arms in celebration.	ആഘോഷത്തിൽ ഇരു കൈകളും ഉയർത്തുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A tennis player hitting the ball to his opponent.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എതിരാളിയോട് തട്ടി.
 A room with two beds, bedlamps and a phone. 	 രണ്ട് കിടക്കകളും ബെഡ്‌ലാമ്പുകളും ഫോണും ഉള്ള ഒരു മുറി.
Two cats are laying in a bed together.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man surfing a wave in a mountainous area.	ഒരു പർവതപ്രദേശത്ത് തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dummy is placed on a bed with skeleton decorations.	അസ്ഥികൂട അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ഡമ്മി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people playing tennis on a sunny day.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സണ്ണി ദിവസം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of surfers gliding out on waves	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ തിരമാലകളിൽ തെറിച്ചുവീഴുന്നു
A man is riding a surfboard in the water	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A girl eating a piece of chocolate cake.	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Tons of surfers surfing on the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ടൺ കണക്കിന് സർഫറുകൾ.
A guitar case on top of a bed with pink sheets	പിങ്ക് ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു ഗിത്താർ കേസ്
Two cats lay on a white sheet together	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു വെള്ള ഷീറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു
Two people at a table outside using their laptops	ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് ആളുകൾ
A woman stretches her arm to return a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു സ്ത്രീ കൈ നീട്ടി
A man with a paddle rowing a surfboard. 	പാഡിൽ റോയിംഗ് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A woman on a tennis court playing tennis.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two children are on surfboards in the water.	രണ്ട് കുട്ടികൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിലാണ്.
A couple sits at a table each on their own laptops.	ഒരു ദമ്പതികൾ സ്വന്തം ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ഓരോ മേശയിലും ഇരിക്കുന്നു.
A black and white cat sitting peacefully on the bed. 	കട്ടിലിൽ സമാധാനപരമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A surfer is in mid air while catching a wave.	ഒരു തിരമാല പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ മധ്യ വായുവിലാണ്.
A girl standing at an outdoor picnic table with a piece of cake and a drink in front of her.	ഒരു പെൺകുട്ടി out ട്ട്‌ഡോർ പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരു കഷണം കേക്കും പാനീയവുമായി മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holds a tennis racket and stands in front of a fence.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on a surf board in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several people stand in the surf on a beach.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man assisting a young girl in blowing out birthday candles.	ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ പുറന്തള്ളാൻ ഒരു യുവതിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Food is on a plate complete with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് പൂർത്തിയാക്കിയ പ്ലേറ്റിലാണ് ഭക്ഷണം.
A surfer popping above the choppy waves of the water.	ജലത്തിന്റെ അസ്ഥിരമായ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു സർഫർ.
Female tennis player jumping to hit a ball	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു
A half-eaten piece of chocolate cake and a cup of coffee.	പകുതി കഴിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
Three men running on the grass after a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്തിന് ശേഷം പുല്ലിൽ ഓടുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A baby in a high chair with a party hat has a cake on the tray.	പാർട്ടി തൊപ്പിയുള്ള ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞിന് ട്രേയിൽ ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്.
A man crashing a surfboard into the ocean.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് സമുദ്രത്തിലേക്ക് തകർക്കുന്നു.
Two beds are separated by a table with a phone.	രണ്ട് കിടക്കകൾ ഒരു ഫോണുള്ള ഒരു മേശ കൊണ്ട് വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people standing in front of a surfboard.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tennis player gets ready to serve the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man with a racket and a tennis ball.	റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും ഉള്ള ഒരാൾ.
A person sitting on a surfboard at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl and her father blowing out candles on a cake.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും അവളുടെ അച്ഛനും ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
Tennis players in action on a court with shadows. 	നിഴലുകളുള്ള ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
A hand on a t.v remote pressing a button.	ഒരു ബട്ടൺ അമർത്തിക്കൊണ്ട് t.v റിമോട്ടിൽ ഒരു കൈ.
A guitar case laying a a bed covered with pink sheets.	പിങ്ക് ഷീറ്റുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കിടക്ക കിടക്കുന്ന ഒരു ഗിത്താർ കേസ്.
A teddy bear with red bow sitting on bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന വില്ലുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
a picture of a hotel room with two beds	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ ചിത്രം
A girl swinging a tennis racket out on a tennis court.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy paddling a surfboard into the ocean.	ഒരു കുട്ടി സർഫ്ബോർഡ് കടലിലേക്ക് തള്ളിയിടുന്നു.
Many people rowing a boat and surfing side by side.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ബോട്ട് ഓടിക്കുകയും വശങ്ങളിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man riding a surfboard through a wave of water.	ഒരു തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two cats are lying near each other on top of a white sheet.	ഒരു വെളുത്ത ഷീറ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
An open book is resting on a chair.	ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം ഒരു കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A young man sits up against a tree while using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് മരത്തിന് നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
A row of beds with mosquito nets on top of them.	അവയുടെ മുകളിൽ കൊതുക് വലകളുള്ള ഒരു നിര കിടക്കകൾ.
A little girl at the picnic table eating a cake.	പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരു കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man and little girl blow out birthday candles.	ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ blow തി.
Two kids trying to surf in the ocean.	രണ്ട് കുട്ടികൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The little girl is participating in a back yard picnic.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ പിക്നിക്കിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A man sitting with a surf board in an empty field next to a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒഴിഞ്ഞ വയലിൽ സർഫ് ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young girls about to enter the water for some surfing.	കുറച്ച് സർഫിംഗിനായി വെള്ളത്തിൽ പ്രവേശിക്കാൻ പോകുന്ന പെൺകുട്ടികൾ.
A close up of a very cheesy type of food.	വളരെ ചീഞ്ഞ തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A young man sitting under a tree with red leaves.	ചുവന്ന ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A girl in a green top plays tennis in front of a small crowd.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man about to serve a tennis ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
The little boy has the remote control next to the television.	ടെലിവിഷന് അടുത്തായി റിമോട്ട് കൺട്രോൾ കൊച്ചുകുട്ടിക്കുണ്ട്.
A surfer falling off his board while riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
The wind surfer is going along riding the water.	കാറ്റ് സർഫർ വെള്ളം കയറുന്നതിനൊപ്പം പോകുന്നു.
A group of young men posing for a picture on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Kids playing soccer together on different teams. 	കുട്ടികൾ വിവിധ ടീമുകളിൽ ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
The tennis player on the blue court has his racquet raised.	നീല കോർട്ടിലെ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തി.
A father and daughter blow out candles on a birthday cake.	ഒരു അച്ഛനും മകളും ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ blow തി.
A sliced pizza is presented on a wooden platter.	അരിഞ്ഞ പിസ്സ ഒരു മരം തളികയിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A pizza on a cutting board on a table with pictures of peppers.	കുരുമുളകിന്റെ ചിത്രങ്ങളുള്ള മേശപ്പുറത്ത് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പിസ്സ.
Mosquito netting covers empty beds in a hospital ward.	ആശുപത്രി വാർഡിലെ ശൂന്യമായ കിടക്കകൾ കൊതുക് വലയിൽ മൂടുന്നു.
Multiple delicious deserts placed next to each other on a table.	ഒന്നിലധികം രുചികരമായ മരുഭൂമികൾ പരസ്പരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white bed inside a hotel room during the day.	പകൽ ഹോട്ടൽ മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
two twin babies in bed with their bottles.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ഇരട്ട കുഞ്ഞുങ്ങൾ.
A tennis player about to strike a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് അടിക്കാൻ പോകുന്നു.
Two babies sip on bottles full of milk.	രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ പാൽ നിറച്ച കുപ്പികളിൽ കുടിക്കുന്നു.
A plate with a piece of lasagna and bread on it. 	ഒരു കഷണം ലസാഗ്നയും അതിൽ റൊട്ടിയും.
Two young children laying in bed next to each other drinking from bottles.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ കുപ്പികളിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A pizza with many toppings lying on a pizza stone.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു പിസ്സ കല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
An assortment of desserts rest by each other on top of a table.	മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ പരസ്പരം വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two cats sleeping on a blanket placed on a bed.	കട്ടിലിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന പുതപ്പിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A woman playing tennis jumping to hit a ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A surfer riding a wave in the ocean on a green surf board.	പച്ച സർഫ് ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A baby in a high chair eating a birthday cake.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജന്മദിന കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
two people typing on laptops at a restaurant	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
An old man in a dress about to hit a tennis ball.	വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A man standing on a paddle board in large body of water.	വലിയ ശരീരത്തിൽ പാഡിൽ ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bed with white pillows and blankets next to a brown endtable. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള എൻ‌ടേബിളിനടുത്തായി വെളുത്ത തലയിണകളും പുതപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
a brownie on a plate with a cup of coffee	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബ്ര brown ണി
chicken and tomato pizza on a wood cutting board	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ചിക്കൻ, തക്കാളി പിസ്സ
The boy rides the ocean waves on a wake board.	കുട്ടി ഒരു വേക്ക് ബോർഡിൽ സമുദ്ര തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a dessert being cooked on a baking sheet	ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ പാകം ചെയ്യുന്ന മധുരപലഹാരം
This looks like a burger with decorative ketchup and mustard.	അലങ്കാര കെച്ചപ്പും കടുക് ഉള്ള ഒരു ബർഗർ പോലെ ഇത് കാണപ്പെടുന്നു.
Woman playing tennis with bleachers in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബ്ലീച്ചറുകളുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A beautiful woman playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
a group of people busy at work studying. 	ജോലി പഠനത്തിൽ തിരക്കുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A kid holding a remote in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Billowing white mosquito netting protects a number of cots.	വെളുത്ത കൊതുക് വല വീശുന്നത് നിരവധി കട്ടിലുകളെ സംരക്ഷിക്കുന്നു.
The young man rides the wave on his surfboard.	യുവാവ് തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A tennis player with arm raised beginning his serve.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ സെർവ് ആരംഭിച്ച് കൈ ഉയർത്തി.
a pizza with cheese, black olives, and tomatoes on a cutting board. 	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ചീസ്, കറുത്ത ഒലിവ്, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A female tennis player playing a game of tennis.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man riding a surfboard with a sail in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Vintage photo of a woman holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A person lying in bed during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A female tennis player playing a game of tennis.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman giving her pet cat a hug.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വളർത്തുമൃഗത്തെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
a person surfing on a medium sized wave	ഒരു ഇടത്തരം തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A woman posing with a tennis rack at the park.	പാർക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dish of cupcakes topped with strawberries is surrounded by cakes on a table.	സ്ട്രോബെറി ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്ത കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ ഒരു വിഭവം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കേക്കുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
a tennis player attempting to hit a ball on the court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
two pizzas on the stove, one with mushrooms and the other with basil	സ്റ്റ ove യിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ, ഒന്ന് കൂൺ, മറ്റൊന്ന് തുളസി
A meal made up of pizza, pasta, and bread. 	പിസ്സ, പാസ്ത, റൊട്ടി എന്നിവ ചേർന്ന ഭക്ഷണം.
Several tennis players posing for a group picture on a court.	നിരവധി ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ചിത്രത്തിനായി ഒരു കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three men holding tennis rackets are standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of children playing a game of soccer in a green grass covered soccer field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A delicious combination pizza sitting on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന രുചികരമായ കോമ്പിനേഷൻ പിസ്സ.
A couple of women sitting at the table in front of a cake. 	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A tennis team posing in front of a tennis net.	ഒരു ടെന്നീസ് ടീം ഒരു ടെന്നീസ് വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A book lies open on a white sheet with a brown headboard.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഷീറ്റിൽ ഒരു പുസ്തകം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Two toddlers, lying down, drinking bottles of milk.	രണ്ട് പിഞ്ചുകുഞ്ഞുങ്ങൾ, കിടക്കുന്നു, പാൽ കുപ്പികൾ കുടിക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racket at a pro tennis match.	ഒരു പ്രോ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Fresh made mushroom and spinach pizzas sitting on a stove. 	പുതുതായി ഉണ്ടാക്കിയ കൂൺ, ചീര പിസ്സ എന്നിവ ഒരു സ്റ്റ .യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat curled up on the covers of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ കവറുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ട്.
Two people playing tennis on a tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Kids enjoy a game of soccer in an open green soccer field.	തുറന്ന പച്ച സോക്കർ മൈതാനത്ത് കുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man with a large smile on his face holding a fork in front of a chocolate cake	മുഖത്ത് വലിയ പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു നാൽക്കവല പിടിക്കുന്നു
Three people enjoy a game of tennis on a green tennis court.	ഗ്രീൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A tennis player throwing his arms up in the air.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കൈകൾ വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A group of men are practicing their tennis game.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ അവരുടെ ടെന്നീസ് ഗെയിം പരിശീലിക്കുന്നു.
A teddy bear sitting on a bed against the head board.	ഹെഡ് ബോർഡിന് നേരെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A person enjoying a lazy day in bed with their bedroom curtains wide open.	കിടപ്പുമുറിയിൽ തിരശ്ശീല വീണുകൊണ്ട് കിടക്കയിൽ അലസമായ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The sun shines through a window onto a person in bed.	കിടക്കയിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയിലേക്ക് സൂര്യൻ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ പ്രകാശിക്കുന്നു.
A female tennis player is holding a tennis racket.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pizza is served on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
A television sits in the corner of a room beneath a clock.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു ക്ലോക്കിന് താഴെ ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man enjoys wind sailing just above the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിന് തൊട്ട് മുകളിലായി കാറ്റ് കപ്പൽ യാത്ര ആസ്വദിക്കുന്നു.
Open book leaning against headboard of a bed.	ഒരു കിടക്കയുടെ ഹെഡ്‌ബോർഡിലേക്ക് ചായുന്ന തുറന്ന പുസ്തകം.
A cute brown bear sits up against a stair railing.	മനോഹരമായ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗിന് എതിരായി ഇരിക്കുന്നു.
Person swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന വ്യക്തി.
surfers are getting ready to enter the water	സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിൽ പ്രവേശിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
a woman with a racket playing in a tennis tournament	ഒരു ടെന്നീസ് ടൂർണമെന്റിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A girl looking at food on a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A dessert, with chocolate, caramel and white topping.	ചോക്ലേറ്റ്, കാരാമൽ, വൈറ്റ് ടോപ്പിംഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മധുരപലഹാരം.
A tennis player takes a shot against his opponent.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ എതിരാളിക്കെതിരെ ഒരു ഷോട്ട് എടുക്കുന്നു.
A lady sitting in her bed with her laptop as she hugs a cat	ഒരു പൂച്ചയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A male tennis player attempted to hit an oncoming tennis ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വരാനിരിക്കുന്ന ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിച്ചു
Four people enjoying the ocean on a bright day.	ശോഭയുള്ള ദിവസം സമുദ്രം ആസ്വദിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ.
A fluffy cute cat rest on top of a blanket covered bed.	പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു മാറൽ ക്യൂട്ട് പൂച്ച വിശ്രമം.
Bed & nightstand with lamp by sunny window.	സണ്ണി വിൻഡോയിലൂടെ വിളക്കിനൊപ്പം ബെഡ് & നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്.
Woman with tennis racket standing on grass court.	ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള സ്ത്രീ.
A kite boarder catches wind on the ocean.	ഒരു കൈറ്റ് ബോർഡർ സമുദ്രത്തിൽ കാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An old teddy bear sitting on a chair leaning against the side	ഒരു പഴയ ടെഡി ബിയർ ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്നു
A cat rubbing its head on a laptop.	ഒരു പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പിൽ തല തടവി.
A pizza with big chunks of tomato is on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വലിയ കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പിസ്സയുണ്ട്.
A person is holding a remote to change the channel	ചാനൽ മാറ്റാൻ ഒരു വ്യക്തി ഒരു റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു
Food in tin trays and pizza in a box sit on a desk.	ടിൻ ട്രേകളിലെ ഭക്ഷണവും ഒരു പെട്ടിയിലെ പിസ്സയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കും.
A girl is on her bed hugging a cat.	ഒരു പെൺകുട്ടി കിടക്കയിൽ പൂച്ചയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
a girl with a tennis racket hitting a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
A group photograph of a boys tennis team smiling.	ആൺകുട്ടികളുടെ ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man smiles while he paddle boards in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ പലകകൾ തട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman swings her racket as she serves while playing tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ സേവിക്കുമ്പോൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man riding a surfboard in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A living room with candles lit in front of a sofa	ഒരു സോഫയ്ക്ക് മുന്നിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two sleepy babies in bed drinking their bottles.	കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ അവരുടെ കുപ്പികൾ കുടിക്കുന്നു.
A wooden desk is in the corner of a cluttered dorm style room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡോർ സ്റ്റൈൽ റൂമിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു മരം ഡെസ്ക് ഉണ്ട്.
Two teams of tennis players in the middle of a game.	ഒരു കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ രണ്ട് ടീമുകൾ.
A hand holding a remote control aimed at a TV.	ഒരു ടിവി ലക്ഷ്യമാക്കി വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള കൈ.
Two tennis players play a game on a clay surface.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കളിമൺ പ്രതലത്തിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
People sitting at tables and working with books and on laptops.	ആളുകൾ മേശയിലിരുന്ന് പുസ്തകങ്ങളിലും ലാപ്‌ടോപ്പിലും പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A doll with colonial garb sits atop a bed with skeletons.	കൊളോണിയൽ വസ്ത്രമുള്ള ഒരു പാവ അസ്ഥികൂടങ്ങളുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white room is adorned with multiple posters.	ഒരു വെളുത്ത മുറി ഒന്നിലധികം പോസ്റ്ററുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two young kids riding surf boards in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A demonic looking life like doll sitting on a bed next to pile of human skulls.	മനുഷ്യ തലയോട്ടിക്ക് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പാവയെപ്പോലെ പൈശാചിക ജീവിതം.
A young and an old woman with a decorated cake.	അലങ്കരിച്ച കേക്ക് ഉള്ള ഒരു യുവാവും വൃദ്ധയും.
A tennis player poses for a picture in a black and white picture.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A male tennis player wearing a skirt is set to serve.	പാവാട ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സേവിക്കാൻ സജ്ജമായി.
A surfer riding a wave with his neon yellow and pink surf board.	നിയോൺ മഞ്ഞ, പിങ്ക് സർഫ് ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A pizza topped with vegetables on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
Three young men playing a game of tennis on a dirt court.	ഒരു അഴുക്ക് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ.
A man surfing during the day in the water.	പകൽ സമയത്ത് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A  bedroom filled with bunk beds and a latter.	ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കിടപ്പുമുറിയും രണ്ടാമത്തേതും.
Men playing a game of tennis on a dirt tennis court.	ഒരു ഡേർട്ട് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An empty bed covered in white linen next to a wooden dresser.	ഒരു തടി ഡ്രെസ്സറിനടുത്ത് വെളുത്ത തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ശൂന്യമായ കിടക്ക.
A large vegetable and cheese pizza partially eaten in a box.	ഒരു വലിയ പച്ചക്കറി, ചീസ് പിസ്സ ഭാഗികമായി ഒരു പെട്ടിയിൽ കഴിക്കുന്നു.
A young boy holding a remote control standing in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ റിമോട്ട് കൺട്രോൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a woman cutting into a big birthday cake with one candle	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ജന്മദിന കേക്കിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കുന്നു
 a woman in a small bikini holding a tennis racket and a tennis ball	 ഒരു ചെറിയ ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് ബോളും പിടിക്കുന്നു
People in the water at the beach during the day.	പകൽ സമയത്ത് ബീച്ചിലെ ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
A man holding a fork near a cake. 	കേക്കിനടുത്ത് ഒരു നാൽക്കവല പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby eating a birthday cake wearing a birthday hat.	ജന്മദിന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ് ജന്മദിന കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
Man in wet suit sits on his surfboard on a deserted beach.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ വിജനമായ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Close up of young male surfer coming off a curling wave.	ഒരു കേളിംഗ് തരംഗത്തിൽ നിന്ന് വരുന്ന യുവ പുരുഷ സർഫറിനെ അടയ്ക്കുക.
Messy baby enjoys cake on his first birthday.	കുഴപ്പമുള്ള കുഞ്ഞ് തന്റെ ആദ്യ ജന്മദിനത്തിൽ കേക്ക് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Open book leaning against a slatted wooden headboard.	സ്ലാറ്റ് ചെയ്ത മരം ഹെഡ്‌ബോർഡിലേക്ക് ചായുന്ന തുറന്ന പുസ്തകം.
Young male rides a surfboard at an indoor wave pool.	ഇൻഡോർ വേവ് പൂളിൽ ചെറുപ്പക്കാരൻ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Person flying through the air while para-sailing on the ocean	സമുദ്രത്തിൽ പാരാ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന വ്യക്തി
A tennis player wearing a NIKE shirt swings his racket	നൈക്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A black cat laying on a tiny bed.	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A backpack and jacket laid on a hotel room bed.	ഒരു ഹോട്ടൽ റൂം ബെഡിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്കും ജാക്കറ്റും സ്ഥാപിച്ചു.
A women cutting a large cake with one lit candle.	ഒരു കത്തിച്ച മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A baby standing in front of a tv stand holding a remote.	ഒരു ടിവി സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Two kids on surf boards on the ocean tide.	സമുദ്രത്തിലെ വേലിയേറ്റത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A guitar case lays on a bed covered in red sheets.	ചുവന്ന ഷീറ്റുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ഗിത്താർ കേസ് കിടക്കുന്നു.
A college dorm with a desk and bunk beds. 	ഡെസ്‌കും ബങ്ക് ബെഡുകളുമുള്ള ഒരു കോളേജ് ഡോർ.
Bubbling hot cheese is melted on top of a pizza.	ചൂടുള്ള ചീസ് ബബ്ലിംഗ് ഒരു പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഉരുകുന്നു.
Finger clicking on a remote pointed to a television set.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന റിമോട്ടിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക.
A black guitar case laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത ഗിത്താർ കേസ്.
Group of soccer players chasing after the soccer ball.	സോക്കർ പന്തിനെ പിന്തുടർന്ന് സോക്കർ കളിക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A pretty young girl holding and hugging her pet kitty.	സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ കിറ്റി പിടിച്ച് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Woman playing tennis with another woman behind her.	പിന്നിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A hospital with multiple beds side by side.	വർഷങ്ങളായി ഒന്നിലധികം കിടക്കകളുള്ള ആശുപത്രി.
Woman standing in a field with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Man posing in front of the camera holding up a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Group of people all sitting at a table working on personal computers.	പേഴ്‌സണൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Close up of a guitar case laying across a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് കുറുകെ കിടക്കുന്ന ഒരു ഗിത്താർ കേസ് അടയ്ക്കുക.
Man playing tennis with both arms placed out.	ഇരു കൈകളും നീട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Pizza with Spinach and Cheese on Blue Plate.	നീല പ്ലേറ്റിൽ ചീരയും ചീസും ഉള്ള പിസ്സ.
The cheese on top of a pizza pie. 	ഒരു പിസ്സ പൈയുടെ മുകളിലുള്ള ചീസ്.
Someone holding a remote and viewing a television screen. 	ആരോ വിദൂരമായി പിടിച്ച് ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ കാണുന്നു.
A toddler reaching up for the remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനായി എത്തുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A young boy holding a ball on a grassy green field.	പുൽത്തകിടിയിലുള്ള പച്ചപ്പാടത്ത് പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A piece of cake with a fork next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് അടുത്തായി ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള കേക്ക് കഷണം.
Beautiful desserts displayed on a buffet table at a reception.	റിസപ്ഷനിൽ ബഫെ ടേബിളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മനോഹരമായ മധുരപലഹാരങ്ങൾ.
A woman has her picture taken while she cuts a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ചിത്രം എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A group of people work on their laptops. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A small child sleeps next to her mother.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അമ്മയുടെ അരികിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A hand holding a remote pointed at at television set	ടെലിവിഷൻ സെറ്റിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന കൈ
A fancy desert assortment with cookies and cakes is on the table.	കുക്കികളും കേക്കുകളുമുള്ള ഒരു ഫാൻസി മരുഭൂമി ശേഖരം മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A group of tennis players are gathered up around the tennis net.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് വലയ്ക്ക് ചുറ്റും കൂടിയിട്ടുണ്ട്.
A person using a spoon to scoop bite-sized chocolate cupcake out of its wrapper.	ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് കടിയേറ്റ വലുപ്പമുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്ക് അതിന്റെ റാപ്പറിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുക 
A game taking place between two youth league soccer teams.	രണ്ട് യൂത്ത് ലീഗ് സോക്കർ ടീമുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്ന ഗെയിം.
A fluffy quiche or pizza is loaded with vegetables on top.	മുകളിൽ പച്ചക്കറികൾ ചേർത്ത് ഒരു ഫ്ലഫി ക്വിച് അല്ലെങ്കിൽ പിസ്സ ലോഡ് ചെയ്യുന്നു.
Assorted Itallian food in take out containers are on green plates.	ടേക്ക് out ട്ട് കണ്ടെയ്നറുകളിലെ വിവിധ തരം ഇറ്റാലിയൻ ഭക്ഷണം പച്ച പ്ലേറ്റുകളിലാണ്.
A person laying on a bed with their feet uncovered	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ കിടന്ന് കാലുകൾ അനാവരണം ചെയ്യുന്നു
A pizza on a stovetop has beautiful tomatoes on it.	ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പിലെ പിസ്സയിൽ മനോഹരമായ തക്കാളി ഉണ്ട്.
A man has fallen off of his surfboard.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീണു.
Two surfers are walking towards the ocean waves.	രണ്ട് സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A surfer has fallen off his board on a wave	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ നിന്ന് തിരമാലയിൽ വീണു
Two surfers are walking together on the beach	രണ്ട് സർഫറുകൾ ഒരുമിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A small lamp is on a small table by a window.	ഒരു ചെറിയ വിളക്ക് വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Three surfers are walking on the beach together	മൂന്ന് സർഫറുകൾ ഒരുമിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A woman on a boogie board in the surf.	സർഫിലെ ബൂഗി ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Three people are playing tennis together on a dirt court	ഒരു ഡേർട്ട് കോർട്ടിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A toddler boy stands in a field with a ball.	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman rides the waves on a surfboard. 	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman in a short tennis dress takes a stance on the court.	ഹ്രസ്വ ടെന്നീസ് വസ്ത്രധാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ഒരു നിലപാട് സ്വീകരിക്കുന്നു.
A man getting ready to eat chocolate cake.	ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A surfer in the ocean about to fall into the water.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സർഫർ വെള്ളത്തിൽ വീഴാൻ പോകുന്നു.
An extra large pizza with mushrooms, peppers, and cheese.	കൂൺ, കുരുമുളക്, ചീസ് എന്നിവയുള്ള അധിക വലിയ പിസ്സ.
Two children sprawled out and sleeping in bed.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പരന്നു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A man swinging his tennis racquet at a ball.	ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Someone is digging their spoon into a chocolate cupcake.	ആരോ അവരുടെ സ്പൂൺ ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്കിലേക്ക് കുഴിക്കുന്നു.
A man sitting at a table in front of a big cake.	ഒരു വലിയ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A thinly clad woman posing on a tennis court with ball and racket in hand	കനംകുറഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത്, റാക്കറ്റ് എന്നിവയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Man raising racquet and arms in the air in victory.	മനുഷ്യൻ വിജയത്തിൽ റാക്കറ്റും ആയുധങ്ങളും വായുവിൽ ഉയർത്തുന്നു.
Pizza on a plate with melted cheese, bacon and spinach.	ഉരുകിയ ചീസ്, ബേക്കൺ, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
A really fuzzy cat rolling on a laptop keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ശരിക്കും അവ്യക്തമായ പൂച്ച
A  young man on a serf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സെർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ്.
A little girl laying down with a woman's hand on her belly.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വയറ്റിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈകൊണ്ട് കിടക്കുന്നു.
A woman in revealing clothing hold a tennis racquet and ball.	വസ്ത്രങ്ങൾ വെളിപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A tennis player is reaching for the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തിനായി എത്തുന്നു.
A wind sailor riding on the water back dropped kite surfers	വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കാറ്റ് നാവികൻ കൈറ്റ് സർഫറുകളെ ഉപേക്ഷിച്ചു
A motel room with twin beds and a table with two chairs.	ഇരട്ട കിടക്കകളുള്ള ഒരു മോട്ടൽ മുറിയും രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു മേശയും.
A freshly baked pizza sitting on top of a checkered table cloth covered table.	ചെക്കേർഡ് ടേബിൾ തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സ.
4 entrees of pasta and pizza on a table.	ഒരു മേശയിൽ പാസ്തയും പിസ്സയും 4 എൻട്രികൾ.
Several people going to the ocean with waves coming at them.	തിരമാലകളുമായി നിരവധി ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
A young lady carrying tennis racquets at a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A woman standing at the baseline playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ബേസ്‌ലൈനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman attempting to hit a tennis ball with her racket. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a person riding a surfboard on a small wave.	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beautiful young woman attempts to ride a wave on a surf board.	ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Man in wetsuit riding a wave on his surf board.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A person sitting down at a table with a chocolate cake.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An sliced pizza is on a flat surface	അരിഞ്ഞ പിസ്സ പരന്ന പ്രതലത്തിലാണ്
Two male tennis players meeting at the net for a high five.	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഉയർന്ന അഞ്ചിൽ വലയിൽ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
A white wall with a small decoration and a pink and white wall clock	ചെറിയ അലങ്കാരവും പിങ്ക്, വൈറ്റ് മതിൽ ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത മതിൽ
A woman leaping up to serve a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ കുതിക്കുന്നു.
People enjoying water activities in the ocean on a nice day.	നല്ല ദിവസത്തിൽ സമുദ്രത്തിൽ ജല പ്രവർത്തനങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two tennis players giving a high five by the tennis net	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് വലയിൽ ഉയർന്ന അഞ്ച് നൽകുന്നു
A messy bed in a bedroom with it's blankets pulled down.	കിടപ്പുമുറിയിൽ പുതപ്പുകളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടക്ക.
A woman is playing tennis on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person is scooping a cupcake out of a wrapper.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാപ്പറിൽ നിന്ന് ഒരു കപ്പ് കേക്ക് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A woman poses for a picture with a giant slice of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ ഭീമാകാരമായ പിസ്സ സ്ലൈസുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Several people surfing waves on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A pizza is sitting on a cutting board on a counter top. 	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
Two home made pizzas ready to bake sitting on top of the stove.	വീട്ടിലുണ്ടാക്കിയ രണ്ട് പിസ്സകൾ സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A homosexual male wearing a skin tight wet suit while riding a boogie board.	ഒരു ബൂഗി ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ചർമ്മത്തിൽ ഇറുകിയ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്വവർഗ പുരുഷൻ.
Woman cuddling a cat while sitting on a bed next to a lap top.	ലാപ് ടോപ്പിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ പൂച്ചയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man in black shorts and white jacket is playing tennis.	കറുത്ത ഷോർട്ട്സും വെള്ള ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A cute girl sliced freshly baked pizza on a black table.	ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സ അരിഞ്ഞത്.
Several surfers with surfboards at the beach getting ready to go into the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള നിരവധി സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
An un-occupied living room with a book shelve filled with many books.	ധാരാളം പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫുള്ള ഒരു അധിനിവേശ സ്വീകരണമുറി.
A surfer is catching a wave on the blue ocean.	ഒരു സർഫർ നീല സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A young girl sleeping in white and pink pajamas. 	വെള്ളയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പൈജാമയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
These people are either swimming or surfing on this beautiful day at the beach.	ഈ ആളുകൾ ബീച്ചിലെ ഈ മനോഹരമായ ദിവസം നീന്തുകയോ സർഫിംഗ് നടത്തുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A beautiful blonde woman rides a surf board on a wave.	സുന്ദരിയായ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A nice big bed sitting underneath a large bedroom window.	ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയുടെ ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നല്ലൊരു വലിയ കിടക്ക.
A piece of vegetable pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം.
A laptop monitor is flanked above by a pretty pink wall clock.	ലാപ്ടോപ്പ് മോണിറ്റർ മുകളിൽ മനോഹരമായ പിങ്ക് മതിൽ ഘടികാരം കാണാം.
A man in a orange and yellow outfit juggling tennis rackets. 	ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ.
Woman on tennis court moving to hit the ball with racket.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ പന്ത് റാക്കറ്റിലൂടെ അടിക്കാൻ നീങ്ങുന്നു.
A man in a wet suit on a body board in rough waters.	പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ ബോഡി ബോർഡിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A young surfer rides the waves in the ocean.	ഒരു യുവ സർഫർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A bed made up with a pink and gray comforter with pillows.	തലയിണകളുള്ള പിങ്ക്, ഗ്രേ കംഫർട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക.
A surfer riding the waves on a surfboard	തിരമാലകൾ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A young man takes a ride on a wave.	ഒരു യുവാവ് തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A tennis player who has just completed a swing at the ball	പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കിയ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A man standing at the beach looking out towards the people surfing	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ആളുകളെ നോക്കുന്നു
A person is water skiing and there are birds flying around above them.	ഒരു വ്യക്തി വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആണ്, അവയുടെ മുകളിൽ പക്ഷികൾ പറക്കുന്നുണ്ട്.
A corner wall with a clock, tv, and picture frame.	ഒരു ക്ലോക്ക്, ടിവി, ചിത്ര ഫ്രെയിം എന്നിവയുള്ള ഒരു മൂല മതിൽ.
A man surfing in the ocean on a massive wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two cupcakes and one is being unwrapped with a spoon.	രണ്ട് കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഒന്ന് സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് അഴിച്ചുമാറ്റുന്നു.
A bedroom contain bunk beds and a desk.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ബങ്ക് ബെഡുകളും ഒരു ഡെസ്‌കും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A surfer riding a wave on his surf board.	തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു സർഫർ.
Two naval officers use a ceremonial sword to cut a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ രണ്ട് നാവിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ ആചാരപരമായ വാൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A stuffed bear with a bow sits in a room.	വില്ലുള്ള ഒരു സ്റ്റഫ് കരടി ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ.
A person sitting on their surfboard on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് അവരുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman and her granddaughter sit at a table with a cake.	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ ചെറുമകളും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A incredibly beautiful young woman holding a tennis racquet and ball on a tennis court.	അവിശ്വസനീയമാംവിധം സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു.
Two pizzas sitting on top of a stove. 	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A man holding a tennis racquet during a tennis match on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A remote is being pointed at a television	ഒരു ടെലിവിഷനിൽ ഒരു റിമോട്ട് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
A woman tennis player following through on her return shot.	റിട്ടേൺ ഷോട്ടിലൂടെ ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A beach where a lone man watches other people surfing in the water.	ഒറ്റപ്പെട്ട മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന മറ്റ് ആളുകളെ കാണുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
Two people surfing, one has just fallen off the board.	രണ്ടുപേർ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ഒരാൾ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീണു.
Surfers on the beach looking out at the ocean.	കടൽത്തീരത്തെ സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two men playing tennis on a grass court.	പുല്ല് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The end of a bed being held up by a foot stool.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ അവസാനം ഒരു കാൽ മലം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A surfer riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A man playing tennis taking a swing with his racket.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A toddler holds a sports ball on an athletic field.	ഒരു കള്ള്‌ അത്ലറ്റിക് മൈതാനത്ത് ഒരു സ്പോർട്സ് ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A cat sleeps on a bed while the sunlight sneaks through a window.	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ സൂര്യപ്രകാശം കടക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A  basic bedroom with windows overlooking other homes.	മറ്റ് വീടുകളെ മറികടന്ന് വിൻഡോകളുള്ള ഒരു അടിസ്ഥാന കിടപ്പുമുറി.
A closeup picture of cheese on top of something.	എന്തിന്റെയെങ്കിലും മുകളിൽ ചീസ് ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
A surfer on the beach looking down at the shore with the ocean alongside of him.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ, അവനോടൊപ്പം കടലിനൊപ്പം കരയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two young women playing doubles tennis at the net.	വലയിൽ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
People enjoying a nice day at the beach.	ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒരു നല്ല ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man and a woman playing a game of tennis.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a woman standing by a fence while holding onto a couple of tennis rackets	രണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് വേലിയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ
A young pretty woman playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി യുവതി.
A man wearing a white shirt playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a smiling woman sitting down with a large piece of pizza	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു
An unmade king bed with white linen and a stuffed animal. 	വെളുത്ത തുണിയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമുള്ള ഒരു നിർമ്മിക്കാത്ത രാജാവ് കിടക്ക.
A man riding a wave with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A toddler holding a soccer ball on a field.	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A beautiful young blonde girl sits with her grandmother in front of a large cake.	സുന്ദരിയായ ഒരു സുന്ദരി പെൺകുട്ടി മുത്തശ്ശിക്കൊപ്പം ഒരു വലിയ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom with a lamp and large bed.	വിളക്കും വലിയ കിടക്കയുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
An old man makes an old-fashioned pizza in a pizzeria. 	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു പിസ്സേരിയയിൽ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A surfer has a wipe-out on a small wave.	ഒരു സർഫറിന് ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ തുടച്ചുമാറ്റാനാകും.
Two surfers on a wet beach on a calm day.	ശാന്തമായ ദിവസം നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A deflated teddy bear next to a scotch patten teddy bear.	ഒരു സ്കോച്ച് പാറ്റൻ ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are two teddy bears on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകളുണ്ട്.
A close up of a slice of vegetable pizza.	ഒരു കഷ്ണം പച്ചക്കറി പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Close up image of food dish that contains several vegetable ingredients.	നിരവധി പച്ചക്കറി ചേരുവകൾ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണ വിഭവത്തിന്റെ ചിത്രം അടയ്‌ക്കുക.
Two pizzas sitting next to each other on a stove top.	സ്റ്റ ove ടോപ്പിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A person riding a wave with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two double beds in a hotel room with a logo on the comforter.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
A pizza topped with fried eggs on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത മുട്ടകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A remote pointed at a flat screen TV next to a book shelf.	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയിലേക്ക് ഒരു വിദൂര പോയിന്റ്.
A broken wood fence seen through a window in a derelict building.	തകർന്ന മരം വേലി ഒരു ശൂന്യമായ കെട്ടിടത്തിലെ ജനാലയിലൂടെ കണ്ടു.
Two tennis players preparing and watching for the ball	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പന്ത് തയ്യാറാക്കുകയും കാണുകയും ചെയ്യുന്നു
Pizza, garlic break and a plate of vegetables on a table with a bottle of wine.	പിസ്സ, വെളുത്തുള്ളി ബ്രേക്ക്, ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുപ്പി വൈൻ.
A room full of people working on computers.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
Twin beds pushed together covered with pillows and a blanket.	തലയിണകളും പുതപ്പും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
Two surfers catching waves on a cloudless day.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ദിവസം തിരമാലകൾ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A man and a woman eat pizza together in a park.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പാർക്കിൽ ഒരുമിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A homemade pizza with tomatoes and sausage on mozzarella.	മൊസറെല്ലയിൽ തക്കാളിയും സോസേജും അടങ്ങിയ ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ.
a room with a brown sofa,computer on a table next to a window and a red book shelf 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സോഫയുള്ള ഒരു മുറി, വിൻഡോയുടെ അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടർ, ചുവന്ന പുസ്തക ഷെൽഫ്
A newly married couple slices their wedding cake.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് അരിഞ്ഞത്.
A run down room with an ugly looking window.	വൃത്തികെട്ട ജാലകമുള്ള ഒരു റൺ ഡ down ൺ റൂം.
A determined looking tennis player holding her racquet.	അവളുടെ റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള നിശ്ചയദാർ looking ്യമുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
The pizza has tomatoes, kale, anchovies and cheese on it.	പിസ്സയിൽ തക്കാളി, കാലെ, ആങ്കോവീസ്, ചീസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A women on her knees on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തിയ സ്ത്രീകൾ.
A group of people playing and swimming in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ കളിക്കുകയും നീന്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A variety of fast food sitting out on a table.	പലതരം ഫാസ്റ്റ് ഫുഡ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pizza being served on a tray at a food establishment.	ഒരു ഭക്ഷ്യ സ്ഥാപനത്തിൽ ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
A clean hotel room has the television on.	വൃത്തിയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ടെലിവിഷൻ ഓണാണ്.
Two people riding paddle boards in the ocean.	കടലിൽ പാഡിൽ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man walking on a sidewalk holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a bedroom sits next to an armoire with a mirror.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരാൾ കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ആയുധശേഖരത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Two women are in the middle of a double's tennis match.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടയിലാണ് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A freshly baked pizza on top of a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സ.
Two beds and a flat screen TV are in a hotel room.	രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലാണ്.
A man seated next to a wardrobe in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വാർഡ്രോബിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A women that is smiling while she is cutting up pieces of pizza.	പിസ്സ കഷണങ്ങൾ മുറിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A picture of a statue of a man sitting on a bed with skeletons.	അസ്ഥികൂടങ്ങളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിമയുടെ ചിത്രം.
A view of two people playing tennis in a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന കാഴ്ച.
Two bunk beds and a desk are in a room.	രണ്ട് ബങ്ക് ബെഡുകളും ഒരു ഡെസ്‌കും ഒരു മുറിയിലാണ്.
A woman smiles above an enormous pizza slice.	ഒരു വലിയ പിസ്സ സ്ലൈസിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player on a clay surface awaits his opponent's serve.	കളിമൺ പ്രതലത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ എതിരാളിയുടെ സെർവ് കാത്തിരിക്കുന്നു.
An unmade bed has a small light at the post	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയ്ക്ക് പോസ്റ്റിൽ ഒരു ചെറിയ വെളിച്ചമുണ്ട്
A partially eaten pizza next to a bottle of wine.	ഒരു കുപ്പി വൈനിന് അടുത്തായി ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സ.
A hideous looking Oreo cookie ice cream dessert.	ഒറിയോ കുക്കി ഐസ്‌ക്രീം മധുരപലഹാരം.
A female holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting on top of his surfboard at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Tennis player waiting for his opponent to serve the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ എതിരാളിയെ പന്ത് സേവിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two children, a boy and a girl, are taking a nap together 	രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഉറങ്ങുകയാണ്
Three slices of thin pizza next to two bottles of wine.	രണ്ട് കുപ്പി വൈനിന് അടുത്തായി മൂന്ന് കഷ്ണം നേർത്ത പിസ്സ.
There is no plate for the pizza to rest on.	പിസ്സയിൽ വിശ്രമിക്കാൻ പ്ലേറ്റില്ല.
A bed that is made with a wooden stole at the end. 	അവസാനം ഒരു മരം മോഷ്ടിച്ച ഒരു കിടക്ക.
An old photo taken in 1971 of the Tennis Team.	ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ 1971 ൽ എടുത്ത ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ.
A little boy is carrying a ball in their hands.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു പന്ത് ചുമക്കുന്നു.
A woman has ordered a large slice of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം ഓർഡർ ചെയ്തു.
A man playing a game of tennis on a brown tennis court.	ബ്ര brown ൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A cluttered desk with a red lamp and TV on top of it.	ചുവന്ന വിളക്കും മുകളിൽ ടിവിയുമുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശ.
An unmade double bed with clothes on it and a single bed in a motel room.	നിർമ്മിക്കാത്ത ഡബിൾ ബെഡ്, അതിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ, മോട്ടൽ റൂമിൽ ഒറ്റ ബെഡ്.
A cat sleeping comfortably on someones bed in the sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ കിടക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ മേൽ ഒരു പൂച്ച സുഖമായി ഉറങ്ങുന്നു.
A wooden enclosure with a computer desk in front of it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിനൊപ്പം ഒരു മരം.
A rummage sale in a city square selling beds and assorted furniture.	ഒരു നഗര സ്ക്വയറിൽ കിടക്കകളും വിവിധ തരം ഫർണിച്ചറുകളും വിൽക്കുന്ന ഒരു വിൽപ്പന.
A woman hitting a tennis ball on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Bedroom in an upstairs dormer with two beds and a desk.	രണ്ട് കിടക്കകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു മുകളിലത്തെ ഡോർമറിലെ കിടപ്പുമുറി.
A messy bed covered with blankets and pillows.	പുതപ്പും തലയിണകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കുഴപ്പമുള്ള കിടക്ക.
a just married couple cutting into a wedding cake	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
a bedroom with beds covered in bright blankets 	ശോഭയുള്ള പുതപ്പുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a tennis player holding a racket and looking into the distance	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A boogie boarder stands up on a wave.	ഒരു ബൂഗി ബോർഡർ ഒരു തരംഗത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hotel room bed, with clothes on the bed.	ഒരു ഹോട്ടൽ റൂം ബെഡ്, കട്ടിലിൽ വസ്ത്രങ്ങളുണ്ട്.
A couple slices of pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
Two people play tennis on a tennis court in a resort complex.	ഒരു റിസോർട്ട് സമുച്ചയത്തിലെ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman taking a slice of pizza from a dining room table. 	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ എടുക്കുന്നു.
Whole pizza served on a plate with vegetables	മുഴുവൻ പിസ്സയും പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു
A surfer in a bikini kneels and rides a wave on her surf board.	ഒരു ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സർഫർ മുട്ടുകുത്തി അവളുടെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
Children chase the ball during a game of soccer.	സോക്കർ കളിക്കിടെ കുട്ടികൾ പന്ത് ഓടിക്കുന്നു.
A woman takes a shot at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഷോട്ട് എടുക്കുന്നു.
A surfer stands while she rides a wave.	അവൾ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ നിൽക്കുന്നു.
A cheese covered pizza pizza sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചീസ് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ പിസ്സ.
A surfer riding a wave while on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിലായിരിക്കുമ്പോൾ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
An Ocean with two paddle boarders paddling in the waves	രണ്ട് പാഡിൽ ബോർഡറുകളുള്ള ഒരു മഹാസമുദ്രം
A man with a surfboard walking across a bridge towards the ocean	ഒരു സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ പാലത്തിന് കുറുകെ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A piece of mushroom pizza sits in a box.	ഒരു കഷണം മഷ്റൂം പിസ്സ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person points a remote control at the television.	ഒരു വ്യക്തി ടെലിവിഷനിൽ ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
On the serving table is sliced Neapolitan pizza brimming with  cheese and  flanked by fine wine	സെർവിംഗ് ടേബിളിൽ നെപ്പോളിയൻ പിസ്സ അരിഞ്ഞത് ചീസ് കൊണ്ട് ചുട്ടെടുത്ത് മികച്ച വീഞ്ഞ് കൊണ്ട് ചുറ്റുന്നു
A woman smiles with a large slice of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two men play tennis in front of a crowd. 	രണ്ടുപേർ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A pile of blankets are covering a bed.	ഒരു കിടക്ക മൂടുന്ന പുതപ്പുകളുടെ കൂമ്പാരം.
A woman is playing tennis at an indoor court.	ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bed with five pillows and a stool at the end.	അഞ്ച് തലയിണകളും അവസാനം ഒരു മലം ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A room with two queen sized beds and a television.	രണ്ട് രാജ്ഞി വലുപ്പമുള്ള കിടക്കകളും ഒരു ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A bed with a red blanket is in front of a window.	ചുവന്ന പുതപ്പുള്ള ഒരു കിടക്ക ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിലാണ്. 
A woman holding two tennis rackets and a towel	രണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും ഒരു തൂവാലയും കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Two kids sleeping on a bed together at night.	രാത്രിയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a messed up, unmade bed in a recessed corner	അലങ്കോലപ്പെട്ട, നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു കിടക്ക
a woman with a tennis racket hitting a tennis ball	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
a man on the beach watching another man on a surfboard	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ മറ്റൊരാളെ കാണുന്നു
A pizza chef puts toppings on a pizza before cooking.	ഒരു പിസ്സ ഷെഫ് പാചകം ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു പിസ്സയിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ ഇടുന്നു.
A woman surfing while a man looks on behind her	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Items on a bed in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ ഒരു കിടക്കയിൽ ഇനങ്ങൾ.
A man watches as a fellow surfer catches a wave.	ഒരു സഹ സർഫർ തിരമാല പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person making a pizza on a table.	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A boys tennis team posing for a picture from 1971	1971 മുതൽ ഒരു ബോയ്‌സ് ടെന്നീസ് ടീം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a tennis player stands holding a racket looks towards opponent	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A man riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a piece of pizza in a box.	ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
An unlit lamp is in window on a table next to a desk	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിൻഡോയിലാണ് ഒരു അൺലിറ്റ് ലാമ്പ്
A main is alone in field playing with a soccer ball	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഫീൽഡ് കളിക്കുന്നതിൽ ഒരു പ്രധാനൻ മാത്രം
A broken fence seen through a broken window.	തകർന്ന ജാലകത്തിലൂടെ തകർന്ന വേലി.
A lamp and empty desk stand next to a window in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഒരു വിളക്കും ശൂന്യമായ ഡെസ്‌കും നിൽക്കുന്നു.
A person being down on one knee playing tennis.	ഒരാൾ കാൽമുട്ടിന് താഴെ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man is playing tennis on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
An oreo cookie and chocolate dessert on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഓറിയോ കുക്കിയും ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരവും.
Booth displays being taken down in a town square. 	ടൗൺ സ്ക്വയറിൽ ബൂത്ത് ഡിസ്‌പ്ലേകൾ നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A hotel room that has been cleaned and is ready for guests	വൃത്തിയാക്കിയതും അതിഥികൾക്കായി തയ്യാറായതുമായ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
Friends standing on surf boards by a rocky cliff.	പാറക്കെട്ടിലൂടെ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ.
A woman is about to dig into a cake with a fork.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് കുഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
A surfer riding a surfboard through a wave.	ഒരു തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A neatly folded bedset on a hotel bed.	ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ ഭംഗിയായി മടക്കിയ ബെഡ്‌സെറ്റ്.
A tennis player rejoicing after a victory in a match.	ഒരു മത്സരത്തിലെ വിജയത്തിന് ശേഷം ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സന്തോഷിക്കുന്നു.
A person on a surfboard in the middle of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A chocolate cake with candles that is shaped like a six-legged creature.	ആറ് കാലുകളുള്ള സൃഷ്ടിയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Two men in military uniforms cutting a cake	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A lady using her laptop through a knitted item	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കെട്ടിച്ചമച്ച ഇനത്തിലൂടെ
a bright window showing off a wooden fence	മരംകൊണ്ടുള്ള വേലി കാണിക്കുന്ന ശോഭയുള്ള വിൻഡോ
Two tennis players high five after playing a game. 	ഒരു ഗെയിം കളിച്ചതിന് ശേഷം രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഉയർന്ന അഞ്ച്.
A black and white photo of a man surfing. 	സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Double beds in a room at the Legend Hotel. 	ലെജന്റ് ഹോട്ടലിലെ ഒരു മുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
A soccer game between young boys at the park.	പാർക്കിലെ ആൺകുട്ടികൾ തമ്മിലുള്ള ഒരു സോക്കർ ഗെയിം.
A Woman kneels on a surfboard riding a wave.	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A team of girls holding rackets playing tennis.	റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person doing a trick in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of boys play soccer in a game.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഗെയിമിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A group photo of a tennis team from 1971.	1971 മുതൽ ഒരു ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോ.
a double bed with towels on it in a room	ഒരു മുറിയിൽ തൂവാലകളുള്ള ഒരു ഇരട്ട കിടക്ക
Two beds in a hotel side by side and made up.	ഒരു ഹോട്ടലിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ വശങ്ങളിലായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman with a fork and a cake.	ഒരു നാൽക്കവലയും കേക്കും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two pieces of pizza on paper plates sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ.
a towel in the shape of a snake on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ പാമ്പിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു തൂവാല
two children lying in a bed on a blanket	കിടക്കയിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ
Two different slices of pizza on paper plates.	പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കഷ്ണങ്ങൾ.
A woman holds a fork towards a frosted cake.	ഒരു സ്ത്രീ തണുത്തുറഞ്ഞ കേക്കിന് നേരെ ഒരു നാൽക്കവല പിടിക്കുന്നു.
A bride and groom cutting a wedding cake.	ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വധുവും വരനും.
A woman standing on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men playing tennis on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man sitting next to a mirrored dresser in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ മിറർ ചെയ്ത ഡ്രെസ്സറുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man playing tennis on a tennis court at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A slice of berry bread on a plate with a fork next to it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷ്ണം ബെറി ബ്രെഡ്, അതിനടുത്തായി ഒരു നാൽക്കവല.
A bride and groom posing for a picture while cutting their wedding cake.	ഒരു കല്യാണ കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരു വധുവും വരനും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A rumpled bed with clothes lying on top of it.	തുണികൊണ്ടുള്ള ഒരു കിടക്ക, അതിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങൾ.
Two kids sleeping in a bed with fluffy blankets.	കട്ടിയുള്ള പുതപ്പുകളുമായി ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Pizza, wine, bread, and a salad all on a table. 	പിസ്സ, വൈൻ, റൊട്ടി, സാലഡ് എന്നിവയെല്ലാം ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A man on a surfboard, surfing in the ocean.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ, സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pair of beds stationed under a loft in a house.	ഒരു ജോഡി കിടക്കകൾ ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു തട്ടിൽ അടിയിൽ നിലയുറപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A desert shaped like a caterpillar with birthday candles.	ജന്മദിന മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കാറ്റർപില്ലർ ആകൃതിയിലുള്ള മരുഭൂമി.
A man in a red shirt is surfing in the ocean. 	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man eating pizza on a lawn with a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A run down windows with a broken fence outside.	പുറത്ത് തകർന്ന വേലി ഉള്ള വിൻഡോകൾ.
A women holding a fork while looking at a cake.	ഒരു കേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു നാൽക്കവല പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A pastry with candles made to look like an animal.	ഒരു മൃഗത്തെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന മെഴുകുതിരികളുള്ള പേസ്ട്രി.
a pastry decorated with candles made to look like some sort of animal or insect	മെഴുകുതിരികൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു പേസ്ട്രി ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മൃഗങ്ങളോ പ്രാണികളോ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
A male tennis player is celebrating on the court. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ആഘോഷിക്കുന്നു.
Man in a teeshirt is holding a tennis racquet. 	ഒരു ടീഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A small pizza sitting on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A woman is preparing to eat a cake.	ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് കഴിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The male tennis player is about to continue the volley. 	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വോളി തുടരാൻ പോകുന്നു.
twin beds in a motel room with table and chairs	മേശയും കസേരകളുമുള്ള ഒരു മോട്ടൽ മുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്കകൾ
Two boys standing on a beach with a metal detector.	മെറ്റൽ ഡിറ്റക്ടറുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Someone cutting into a pizza using a fork and knife.	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ആരോ പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
The tennis player is in action with the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് ഉപയോഗിച്ചാണ് പ്രവർത്തിക്കുന്നത്.
A tennis court surrounded by buildings has two players on it.	കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് കളിക്കാരുണ്ട്.
Two tennis players are on grass with their racquets posed.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിലാണ്.
A man and a girl sit on the grass, eating pizza.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും പുല്ലിൽ ഇരുന്നു പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man in swim shorts is riding a surf board.	നീന്തൽ ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The light is on inside of a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഉള്ളിലാണ് വെളിച്ചം.
A towel, in the shape of a cobra, is on the bed.	ഒരു തൂവാല, ഒരു സർപ്പത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ, കട്ടിലിൽ.
A bedroom has two twin beds and two throw rugs.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളും രണ്ട് ത്രോ റഗ്ഗുകളും ഉണ്ട്.
Two stuffed animals pets sitting and lying on a bed surface.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു കിടക്കുന്നു.
A man is on green water on a surfboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ പച്ചവെള്ളത്തിലാണ്.
A man is sitting in a bedroom with a large brown stand alone cuppbord.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കപ്പ്ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A surfer rides a wave off the coast of a cliff.	ഒരു സർഫർ ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ നിന്ന് തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A man is hitting the tennis ball with a racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുകയാണ്
Two men are surfing a large wave in the ocean.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A hotel room looks very nice with white red and black bedspreads.	വെളുത്ത ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A man standing beside a mirrored wooden wardrobe in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ മിറർ ചെയ്ത തടി വാർഡ്രോബിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Books, television and a red lamp are on a desk.	പുസ്തകങ്ങളും ടെലിവിഷനും ചുവന്ന വിളക്കും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
One plate holds a slice of cheese pizza and another holds a slice of ham and pineapple pizza.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷ്ണം ചീസ് പിസ്സയും മറ്റൊന്ന് സ്ലൈസ് ഹാമും പൈനാപ്പിൾ പിസ്സയും പിടിക്കുന്നു.
A patchwork cat lying atop a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പാച്ച് വർക്ക് പൂച്ച.
Two young boogie boarders contemplating going into the ocean.	രണ്ട് യുവ ബൂഗി ബോർഡറുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് പോകുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ആലോചിക്കുന്നു.
There are three messy beds in the room.	മുറിയിൽ മൂന്ന് കുഴപ്പമുള്ള കിടക്കകളുണ്ട്.
A king sized bed in a hotel room. 	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു രാജാവിന്റെ വലിപ്പത്തിലുള്ള കിടക്ക.
Two pieces of pizza are on paper plates.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഉണ്ട്.
A double picture shows a girl playing tennis.	ഇരട്ട ചിത്രം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി കാണിക്കുന്നു.
Two small beds are now together to form a single bed.	ഒരൊറ്റ കിടക്ക രൂപപ്പെടുത്തുന്നതിന് രണ്ട് ചെറിയ കിടക്കകൾ ഇപ്പോൾ ഒരുമിച്ച്.
A male and female eating pizza while on the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീയും പുരുഷനും പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Three boys playing soccer together on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man is playing tennis with a crowd watching.	ഒരാൾ കാണികൾക്കൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A young girl is holding two tennis racquets.	ഒരു പെൺകുട്ടി രണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A girl on a green and blue tennis court has her racquet raised.	പച്ച, നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തി.
A man with an apron is making a pizza.	ആപ്രോൺ ഉള്ള ഒരാൾ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man getting ready to surf the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A surfer surfing a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്ന ഒരു സർഫർ.
Two people playing tennis on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bunch of kids playing soccer together in grass	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A man looking at another man surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന മറ്റൊരാളെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate with two sliced of pizza on it	രണ്ട് അരിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A man watching a woman surf on the beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A bedroom with a window has a house next door.	വിൻഡോയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിക്ക് അടുത്തായി ഒരു വീട് ഉണ്ട്.
An open box of delivery style vegetable pizza.	ഡെലിവറി ശൈലിയിലുള്ള പച്ചക്കറി പിസ്സയുടെ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി.
A woman is crouched in position on a tennis court with her racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Three different pizzas with different toppings on each	ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പിസ്സകൾ
A piece of chocolate cake with chocolate icing in a "To Go" container	"ടു ഗോ" കണ്ടെയ്നറിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗുള്ള ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
Young people are by a rock wall standing on surfboards in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പാറ മതിലിലാണ് യുവാക്കൾ.
A smiling woman is holding an enourmous pizza.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A wooden headboard for a bed with the mattress showing.	കട്ടിൽ കാണിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിന് ഒരു മരം ഹെഡ്ബോർഡ്.
An unmade bed has black and white checker pillowcases.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചെക്കർ തലയിണകൾ ഉണ്ട്.
A woman at a table has her hands inside a knitted laptop cover.	ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കൈകൾ ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കവറിനുള്ളിൽ ഉണ്ട്.
A man and a girl eating pizza outdoors.	പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും പുറത്ത് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Two tennis players are greeting each other at the net.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിൽ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A bed made up of two twin mattresses pushed together.	രണ്ട് ഇരട്ട കട്ടിൽ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക.
A single serving dessert tart topped with a raspberry.	ഒരൊറ്റ വിളമ്പുന്ന ഡെസേർട്ട് എരിവുള്ളത് ഒരു റാസ്ബെറിയിൽ ഒന്നാമതാണ്.
A three layer dessert garnished with a raspberry.	റാസ്ബെറി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച മൂന്ന് ലെയർ ഡെസേർട്ട്.
A piece of pizza in the box with cheese, mushrooms, and onions.	ചീസ്, കൂൺ, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ബോക്സിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സ.
A laptop computer sitting on a bed showing the start screen.	ആരംഭ സ്‌ക്രീൻ കാണിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Calico cat laying upside down on laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കാലിക്കോ പൂച്ച തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A woman swinging at a tennis ball on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A surfer catching a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A tennis player holding a racquet on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A black and white photo of a man surfing.	സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bed in a 2-bedroom at the Legend Hotel.	ലെജന്റ് ഹോട്ടലിൽ 2 കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
Some kids lay on what appears to be a trampoline.	ചില കുട്ടികൾ ഒരു ട്രാംപോളിൻ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A man on a tennis court ready to play.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Two men are holding tennis racquets on a court.	രണ്ടുപേർ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A black and white cat relaxes on the bed.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A cat is laying on some electronic equipment.	ചില ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A hotel room has three unmade beds in it.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത മൂന്ന് കിടക്കകളുണ്ട്.
A pizza is on a table with a red and white checked tablecloth.	ചുവപ്പും വെള്ളയും പരിശോധിച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സയുണ്ട്.
People shopping at a flea market on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ഫ്ലീ മാർക്കറ്റിൽ ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
Surfers in various stages of riding waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളിൽ സർഫറുകൾ.
A women plays tennis and crouches down to get ready for the next ball.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും അടുത്ത പന്തിന് തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A living room has a red bookcase full of books.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ചുവന്ന ബുക്ക്‌കേസ് നിറയെ പുസ്തകങ്ങളുണ്ട്.
This is a small 3 layer raspberry confection	ഇത് ഒരു ചെറിയ 3 ലെയർ റാസ്ബെറി മിഠായിയാണ്
A tennis player waiting for the ball to be served to him.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തനിക്ക് നൽകാനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A sepia toned picture presents a lady playing tennis in old fashioned clothes.	പഴയ രീതിയിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ ഒരു സെപിയ ടോൺ ചിത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Two fabric teddy bears on a floral pattern. 	രണ്ട് ഫാബ്രിക് ടെഡി ഒരു പുഷ്പ പാറ്റേണിൽ വഹിക്കുന്നു.
A man is surfing over a wave in the water.	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two hotel beds and a nightstand are shown.	രണ്ട് ഹോട്ടൽ കിടക്കകളും ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡും കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
two stuffed bears are together on a bed spread	രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ ഒരു ബെഡ് സ്പ്രെഡിൽ ഒരുമിച്ച്
A young woman with a college shirt is depicted playing tennis.	കോളേജ് ഷർട്ടുള്ള ഒരു യുവതിയെ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a bare bed with a wooden headboard	മരംകൊണ്ടുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള നഗ്നമായ കിടക്കയുണ്ട്
Two slices of square pizza on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചതുര പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A beautiful dinner of authentic pizza with fresh bread, a plate of mozzarella and tomatoes and a lovely red wine.	പുതിയ റൊട്ടി, ആധികാരിക പിസ്സയുടെ മനോഹരമായ അത്താഴം, ഒരു പ്ലേറ്റ് മൊസറെല്ലയും തക്കാളിയും മനോഹരമായ ചുവന്ന വീഞ്ഞും.
Two surfers surfing but using paddles to help steer the board	രണ്ട് സർഫറുകൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു, പക്ഷേ ബോർഡ് നയിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നതിന് പാഡിൽസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
Man with surfboard walking down the pier leaving the beach	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന പിയറിലൂടെ സർഫ്ബോർഡുള്ള മനുഷ്യൻ
A man uses both hands to swing his tennis racket	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ രണ്ട് കൈകളും ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A pizza with peppers and three eggs on it.	കുരുമുളകും അതിൽ മൂന്ന് മുട്ടകളുമുള്ള ഒരു പിസ്സ.
pizza at a table while waiting for others	മറ്റുള്ളവർക്കായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ
A boy smiles while he eats his pizza	പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
There are five dishes cooking in an oven.	ഒരു അടുപ്പിൽ അഞ്ച് വിഭവങ്ങൾ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A hotel suite with two beds and a desk.	രണ്ട് കിടക്കകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ സ്യൂട്ട്.
An oven with several different types of pizza in it.	വിവിധ തരം പിസ്സകളുള്ള ഒരു അടുപ്പ്.
A hotel bed has been made with accouterments placed on it	ഒരു ഹോട്ടൽ കിടക്കയിൽ അക്യൂട്ടർമെന്റുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A surfer holding his surf board on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
There are two twin beds in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളുണ്ട്.
A TV is sitting upside down on the sidewalk.	ഒരു ടിവി നടപ്പാതയിൽ തലകീഴായി ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom with trundle bed with a touch phone and two night stands.	ടച്ച് ഫോണും രണ്ട് രാത്രി സ്റ്റാൻഡുകളുമുള്ള ട്രണ്ടിൽ ബെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A very clean hotel room with two beds and a flat screen TV.	രണ്ട് കിടക്കകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള വളരെ വൃത്തിയുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി.
A woman holding her racket as she plays tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two friends posing for a pic after a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിമിന് ശേഷം രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A television standing on its side in the street.	തെരുവിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ അതിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A hotel room with two beds, tv, two mirrors in it.	രണ്ട് കിടക്കകൾ, ടിവി, രണ്ട് കണ്ണാടികൾ ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A man is surfing on a large wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bed and other furniture pieces sat on the road waiting to be bought at the flea market.	ഒരു കിടക്കയും മറ്റ് ഫർണിച്ചർ കഷ്ണങ്ങളും ഈച്ച മാർക്കറ്റിൽ വാങ്ങാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.  
A pizza has been cooked with three eggs on top	മുകളിൽ മൂന്ന് മുട്ടകൾ ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ പാകം ചെയ്തു
A man photographs a surfer on a wave	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫറിനെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A cheesy slice of pizza served on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പിയ ചീഞ്ഞ സ്ലൈസ് പിസ്സ.
A surfer standing on the beach during low tide.	കുറഞ്ഞ വേലിയേറ്റ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
Man on surfboard getting ready to ride a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Woman showcasing a free form oven baked pizza.	ഒരു സ form ജന്യ ഫോം ഓവൻ ചുട്ടുപഴുത്ത പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
The pizza was cut with both a fork and knife.	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിച്ചു.
A Chinese man juggling tennis rackets on a boulevard.	ഒരു ചൈനീസ് മനുഷ്യൻ ഒരു ബൊളിവാർഡിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ ചലിപ്പിക്കുന്നു.
A hotel room with two made up beds.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
The laptop, along with all of its cords, sat on the bed.  	ലാപ്ടോപ്പ്, അതിന്റെ എല്ലാ ചരടുകളും കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു.
A cat lying on a bed in a dimly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
An black and white picture of a makeshift bed.	ഒരു താൽക്കാലിക കിടക്കയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
An old television that is upside down outside on concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ പുറത്ത് തലകീഴായി കിടക്കുന്ന ഒരു പഴയ ടെലിവിഷൻ.
A couple cutting their wedding cake at the reception.	റിസപ്ഷനിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Vintage photo of a young lady on a tennis court holding her racket.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു യുവതിയുടെ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A beer and slice of pizza are on top of the box.	ബോക്‌സിന് മുകളിൽ ഒരു ബിയറും സ്ലൈസ പിസ്സയും ഉണ്ട്.
Three people laying down on a part of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് മൂന്ന് പേർ കിടക്കുന്നു.
A person taking a swing at a tennis ball with the photo taken through the net.	നെറ്റിലൂടെ എടുത്ത ഫോട്ടോയുമായി ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A pizza in a box has a slice taken out.	ഒരു പെട്ടിയിലെ പിസ്സയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പുറത്തെടുത്തു.
Two plush teddy bears placed on a freshly made bed.	പുതുതായി നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിൽ രണ്ട് പ്ലഷ് ടെഡി ബിയറുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A slice of cheese pizza sitting on a white plate.	ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two slices of square cut pizza sitting on a plate with a fork.	ചതുര കട്ട് പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person placing their hand on the bottom of the bed in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരാൾ കട്ടിലിന്റെ അടിയിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു.
An upside down tv left on the street.	തെരുവിൽ ഒരു തലകീഴായ ടിവി ശേഷിക്കുന്നു.
A girl is leaning over a pizza taking a piece.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സയിൽ ചാരിയിരിക്കുകയാണ്.
Two men standing on a tennis court while holding tennis racquets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a surfer at the beach catching a wave	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു
A pizza sitting on a counter with a slice missing from it.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ അതിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ലൈസ് കാണുന്നില്ല.
A laptop computer sitting in the middle of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A wood bunk bed with blue striped sheets.	നീല വരയുള്ള ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം ബങ്ക് ബെഡ്.
Five different pizzas baking in a home oven.	ഒരു ഹോം ഓവനിൽ അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത പിസ്സ ബേക്കിംഗ്.
A dog on a surfboard by the beach	കടൽത്തീരത്തെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു നായ
A slug cake with lots of blue and white candles sticking out of it's back.	നീലയും വെള്ളയും മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു സ്ലഗ് കേക്ക് അതിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
A row of pizza pies ready to be served.	വിളമ്പാൻ തയ്യാറായ ഒരു നിര പിസ്സ പീസ്.
On the open ocean, an adult male surfs on breaking waves.	തുറന്ന സമുദ്രത്തിൽ, പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പുരുഷൻ തകർക്കുന്ന തിരമാലകളിൽ തിരയുന്നു.
A room with two beds, a desk, and television.	രണ്ട് കിടക്കകൾ, ഒരു ഡെസ്ക്, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A laptop in the middle of a pile of blankets.	ഒരു പുതപ്പ് കൂമ്പാരത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A pizza being cut with a fork and knife.	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A surfer is riding a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Surfers are riding the waves in the ocean.	കടലിൽ തിരമാലകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നവരാണ് സർഫറുകൾ.
A man is walking down the crosswalk with a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി ക്രോസ് വാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A person holds a fork and knife to cut pizza.	പിസ്സ മുറിക്കാൻ ഒരാൾ നാൽക്കവലയും കത്തിയും പിടിക്കുന്നു.
A dog stands on top of a board on the water.	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two young girls about to eat pizza off paper plates.	പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കാൻ പോകുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Kids stuffed animals left lying on the bed	കുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന മൃഗങ്ങളെ സ്റ്റഫ് ചെയ്തു
A girl is playing tennis with the ball in action.	ഒരു പെൺകുട്ടി പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Surfer in black wet suit riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ തിരയുക.
Two stuffed toys sit on top of a bed.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person getting ready to try boarding with a floating device also.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ച് ബോർഡിംഗ് പരീക്ഷിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two twin beds beside each other in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പരസ്പരം രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
A blanket has a french good on top of it.	ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രഞ്ച് നല്ലതാണ്.
A woman holds a tennis racket with a tennis ball in the air.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
a girl balancing on a surf board while a man watches behind.	ഒരു പുരുഷൻ പുറകിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫ് ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Men are lying on a couch with a computer on the table.	പുരുഷന്മാർ കട്ടിലിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുമായി മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A group of people relaxing on a  hanging bed.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A surfer riding a wave by a cliff.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
Various electronics, a bed, a dresser, and a trashcan in a make shift bedroom.	മെയ്ക്ക് ഷിഫ്റ്റ് കിടപ്പുമുറിയിൽ വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്സ്, ഒരു ബെഡ്, ഡ്രെസ്സർ, ട്രാഷ്കാൻ.
A group of pizzas is shown on top of a table.	ഒരു കൂട്ടം പിസ്സകൾ ഒരു പട്ടികയുടെ മുകളിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The surfers see something interesting in the water	സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിൽ രസകരമായ എന്തെങ്കിലും കാണുന്നു
A surfer is catching a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A beer and pizza slice sitting in a pizza box by a lighted candle.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരി കൊണ്ട് പിസ്സ ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബിയറും പിസ്സ സ്ലൈസും.
A person holding utensils to cut a pizza.	ഒരു പിസ്സ മുറിക്കാൻ പാത്രങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Two children sit in front of plates of pizza.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A headboard attached to a bed mattress in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ബെഡ് മെത്തയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഹെഡ്‌ബോർഡ്.
An open laptop sitting on a bed with a pink blanket.	ഒരു പിങ്ക് പുതപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A fit young man surfing a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യോഗ്യനായ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A plate of homemade cheesy pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭവനങ്ങളിൽ നിർമ്മിച്ച ചീസി പിസ്സയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy riding a boogie board in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ബൂഗി ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person slicing a piece of cake next to paper plates.	പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കഷണം കഷണം മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large bed with a comforter in front of a large painting.	ഒരു വലിയ പെയിന്റിംഗിന് മുന്നിൽ ഒരു ആശ്വാസകനുമായി ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A table lined with paper that has pizzas sitting on it.	പേപ്പറിൽ നിരത്തിയ മേശ, അതിൽ പിസ്സകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza with some slices missing sitting inside a pizza box.	ചില സ്ലൈസുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു പിസ്സ ബോക്സിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നത് കാണുന്നില്ല.
A man riding a wave while on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A surfer riding a wave back to shore.	തിരമാലയിൽ തിരിച്ച് കരയിലേക്ക് ഒരു സർഫർ.
Two rag dolls on a floral print blanket.	പുഷ്പ പ്രിന്റ് പുതപ്പിൽ രണ്ട് തുണിക്കഷണങ്ങൾ.
A surfboarder surfing a wave on his board.	ഒരു സർഫ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A box of pizza with missing slices on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ കഷ്ണങ്ങൾ കാണാത്ത ഒരു പെട്ടി പിസ്സ.
A slice of pizza with toppings in  a box.	ഒരു ബോക്സിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
A hotel room with a desk and tv as well as two beds with matching bedspread and curtains. 	ഒരു ഡെസ്‌കും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി, ഒപ്പം കിടക്കകളും പരത്തലുകളും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന രണ്ട് കിടക്കകളും.
A young baby in a crib with bumper pads and a small night lite	ബമ്പർ പാഡുകളും ഒരു ചെറിയ രാത്രി ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു തൊട്ടിലിൽ ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്
A group of men playing soccer on a field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a man surfing in the ocean the water looks very blue.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ വെള്ളം വളരെ നീലയായി കാണപ്പെടുന്നു.
A woman wearing glasses using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A slice of cake on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഷ്ണം.
A chocolate oreo piece of cake on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഓറിയോ കഷണം കേക്ക്.
A pizza served on pita with cheese and tomatoes.	ചീസ്, തക്കാളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിറ്റയിൽ വിളമ്പുന്ന ഒരു പിസ്സ.
A young boy sitting in a tent with another young boy.	മറ്റൊരു ചെറുപ്പക്കാരനോടൊപ്പം കൂടാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A brown wooden headboard at the top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു തവിട്ട് മരം ഹെഡ്ബോർഡ്.
Two stuffed animals sitting on a big pillow.	ഒരു വലിയ തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A boy smiles while eating pizza at a table with his friend.	സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman taking a swing at a  tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A family attempting to stand up paddle surf at a lake.	തടാകത്തിൽ പാഡിൽ സർഫ് എഴുന്നേൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A television sitting outside on a cement walkway.	സിമൻറ് നടപ്പാതയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ടെലിവിഷൻ.
A man hitting a tennis ball on a brown tennis court.	ബ്ര brown ൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
Crispy crust pizza with mushrooms and melted cheese.	കൂൺ, ഉരുകിയ ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ക്രിസ്പി ക്രസ്റ്റ് പിസ്സ.
Two beds and a desk in an attic space.	രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു മേശയും ഒരു ആർട്ടിക് സ്ഥലത്ത്.
Two pictures of a woman who has just hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടിയ സ്ത്രീയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A cat sitting on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Two men enjoying a game of tennis while standing on top of an airplane high above a city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വിമാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളി ആസ്വദിക്കുന്നു.
An attractive woman sitting in bed while having a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി കുടിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആകർഷകമായ സ്ത്രീ.
An old tv laying on it's side on a black brick surface.	കറുത്ത ഇഷ്ടിക പ്രതലത്തിൽ ഒരു പഴയ ടിവി അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
A bedroom with  a bed covered in floral print blankets.	പുഷ്പ പ്രിന്റ് പുതപ്പുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കിടപ്പുമുറി.
An up close photo of a man riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്ത ഫോട്ടോ.
A smiling woman shows off a gigantic pizza.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഭീമാകാരമായ പിസ്സ കാണിക്കുന്നു.
Two children sit in a small blue tent	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ചെറിയ നീല കൂടാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of men posing for a picture holding tennis racquets.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
5 people paddle boarding in water surrounded by cliffs	5 ആളുകൾ പാറക്കൂട്ടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
A dessert with chocolate cookies and ice cream.	ചോക്ലേറ്റ് കുക്കികളും ഐസ്ക്രീമും ഉള്ള ഒരു മധുരപലഹാരം.
Two military members cutting a cake with a saber.	രണ്ട് സൈനിക അംഗങ്ങൾ ഒരു സേബർ ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A slightly burned layered sandwich rests on a plate nestled in corn.	ചെറുതായി കത്തിച്ച ലേയേർഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ധാന്യത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A guy wading out to surfboard at the beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്ന ഒരാൾ
A man getting ready to return a hit in a mens double tennis game	മെൻസ് ഡബിൾ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരു ഹിറ്റ് മടക്കിനൽകാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു
Bunk bed in the hallway of a condo	ഒരു ആദ്യവാദത്തിന്റെ ഇടനാഴിയിലെ ബങ്ക് ബെഡ്
A pizza with onions peppers and cheese and coke to drink	ഉള്ളി കുരുമുളകും ചീസും കുടിക്കാൻ കോക്കും അടങ്ങിയ പിസ്സ
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man attempting to stand up on a surf board	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bed with a green bedspread in a dorm room.	ഒരു വിശ്രമമുറിയിൽ പച്ച ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A woman holding up a fairly large pizza.	വളരെ വലിയ പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A hotel bed with two sets of towels placed at the edge. 	അരികിൽ രണ്ട് സെറ്റ് തൂവാലകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡ്.
A woman typing on a laptop through a knit cover	നിറ്റ് കവറിലൂടെ ലാപ്ടോപ്പിൽ ടൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A pita pizza with tomato and cheese on it on a orange tablecloth.	ഓറഞ്ച് മേശപ്പുറത്ത് തക്കാളിയും ചീസും അടങ്ങിയ പിറ്റാ പിസ്സ.
A three layer pastry with a raspberry garnish and other desserts are around.	റാസ്ബെറി അലങ്കരിച്ചൊരുക്കിയ മൂന്ന് ലെയർ പേസ്ട്രിയും മറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങളും ചുറ്റും ഉണ്ട്.
A person in red and yellow clothing juggling racquets.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ റാക്കറ്റുകൾ.
Two beds are located in a tidy room	ഒരു വൃത്തിയുള്ള മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
A female tennis player playing in a green skirt and white top.	പച്ച പാവാടയിലും വെളുത്ത ടോപ്പിലും കളിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A female tennis player waiting for her opponent to serve.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ എതിരാളിയെ സേവിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Delicious food on round plates is ready to serve.	റ round ണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിലെ രുചികരമായ ഭക്ഷണം വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്.
A person surfing on a white board wearing a t-shirt.	ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two men are contending for possession of a football.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഫുട്ബോൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നതിനായി വാദിക്കുന്നു.
Pizza dish with tomato, parsley, and mozzarella cheese.	തക്കാളി, ആരാണാവോ, മൊസറല്ല ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ വിഭവം.
Two identical images of a tennis player about to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ സമാനമായ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A hotel room with two bed that have been made already.	ഇതിനകം നിർമ്മിച്ച രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
Two boys with surf boards stand on a beach.	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A pizza that is passed its prime is languishing on a cardboard.	ഒരു പിസ്സ അതിന്റെ പ്രൈം പാസാക്കിയത് ഒരു കാർഡ്ബോർഡിൽ തളരുകയാണ്.
A women holding a very large whole pizza	വളരെ വലിയ മുഴുവൻ പിസ്സയും കൈവശമുള്ള സ്ത്രീകൾ
A young kid makes hand gestures on the bed.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കട്ടിലിൽ കൈ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
Two women playing tennis on court surrounded by tall fence.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ചുറ്റും ഉയരമുള്ള വേലി.
Two children playing on a bed with an overhead camper. 	ഓവർഹെഡ് ക്യാമ്പറുമൊത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
An older tv on a public street on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പൊതു തെരുവിൽ ഒരു പഴയ ടിവി.
A young boy is sitting at the table eating pizza. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Two people lounging on the sofa watching T.V. 	സോഫയിൽ രണ്ടുപേർ ടി.വി.
A soccer playing kicking around a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്ന ഒരു സോക്കർ.
A dog standind on a floater while the owner guides them through the water.	ഒരു നായ ഒരു ഫ്ലോട്ടറിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഉടമ അവരെ വെള്ളത്തിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
Two guys sitting on a couch relaxing with a laptop on the table	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പുമായി വിശ്രമിക്കുന്നു
A dog on a surfboard in a tropical locale.	ഉഷ്ണമേഖലാ പ്രദേശത്തെ സർഫ്ബോർഡിലെ നായ.
male tennis player ready's to back hand the ball as a ref looks on	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് കൈമാറാൻ തയ്യാറാണ്
A tennis player has just completed a swing of his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിന്റെ ഒരു സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കി.
A bedroom with two empty bunk beds in the room.	മുറിയിൽ രണ്ട് ശൂന്യമായ കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Two beds are shown in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A piece of pizza with overloaded cheese on it.	അമിതഭാരമുള്ള ചീസുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം.
Some people surfing on still water using paddles	ചില ആളുകൾ പാഡിൽസ് ഉപയോഗിച്ച് നിശ്ചല വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Naan bread topped with fresh tomato and cheese.	നാൻ ബ്രെഡ് പുതിയ തക്കാളി, ചീസ് എന്നിവയിൽ ഒന്നാമതാണ്.
A person surfing a small wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A partially eaten pizza sits in a pizza box.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സ ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A female tennis player preparing to hit a ball	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A man taking a picture of another man surfing	ഒരാൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന മറ്റൊരാളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A bed sitting in the corner of the room next to a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ അടുത്തായി മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
Two twin beds are neatly made up in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man carrying a surfboard on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis play has her arm in the air against the blue court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിയിൽ നീല കോർട്ടിനെതിരെ അവളുടെ കൈ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
An oven filled with pizzas on both racks. 	രണ്ട് റാക്കുകളിലും പിസ്സ നിറച്ച അടുപ്പ്.
A television and a laptop computer screen are in this picture.	ഒരു ടെലിവിഷനും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനും ഈ ചിത്രത്തിലുണ്ട്.
Two boys holding their surfboards while looking towards the sea. 	കടലിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A bed sitting in the corner of a bedroom surrounded by windows.	ജാലകങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A man kneeled down on his surfboard in the shore.	ഒരാൾ കരയിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തി.
A slice of berry filled cake on a plate next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബെറി നിറച്ച കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം.
A man creepily grabbing the bed infront of the tv.	ടിവിയുടെ ബെഡ് ഇൻഫ്രണ്ട് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown headboard with mattress and no sheets.	കട്ടിൽ, ഷീറ്റുകൾ ഇല്ലാത്ത തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡ്.
a table with different style pizza on top 	മുകളിൽ വ്യത്യസ്ത ശൈലിയിലുള്ള പിസ്സയുള്ള ഒരു പട്ടിക
A beautiful young woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Two military personnel cutting into a large cake.	രണ്ട് സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Assorted pizza's and baked dishes cooking in an oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യുന്ന വിവിധതരം പിസ്സകളും ചുട്ടുപഴുത്ത വിഭവങ്ങളും.
A person holding a surfboard while wearing a wet suit near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich cut in half with corn on a table with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ധാന്യം ചേർത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ചു.
Two young men standing on a beach in front of the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A group of gentleman with racquets in hand on the court.	കോടതിയിൽ റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു കൂട്ടം മാന്യൻ.
Two photos of a woman hitting a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Twin beds pushed together in a loft with a sky light.	സ്കൈ ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു തട്ടിൽ ഇരട്ട കിടക്കകൾ ഒരുമിച്ച് തള്ളി.
Two boys play inside a tube tent erected indoors.	വീടിനുള്ളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ട്യൂബ് കൂടാരത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു.
Two gentleman in uniform cutting a celebratory cake.	ആഘോഷിക്കുന്ന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് മാന്യൻ.
A tennis player lunges to hit a low ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കുറഞ്ഞ പന്ത് തട്ടാൻ ലങ്കുചെയ്യുന്നു.
A dog riding a surfboard in a blue lagoon near a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള ലഗൂണിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നായ.
A women has her hands under a yarn covered laptop.	നൂൽ പൊതിഞ്ഞ ലാപ്‌ടോപ്പിന് കീഴിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈകളുണ്ട്.
A buy sitting at a table holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് വാങ്ങൽ.
A person holding a slice of pizza in their hands.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person writing while sitting in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ എഴുതുന്നു.
A beautiful woman riding a boogie board on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ ബൂഗി ബോർഡ് കയറുന്ന സുന്ദരി.
A couple of guys holding tennis racquets on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A partly eaten pizza and a fork with wine on the table. 	ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സയും മേശപ്പുറത്ത് വീഞ്ഞുള്ള ഒരു നാൽക്കവലയും.
A female surfer carrying her surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ സർഫർ.
An older TV sitting on its side on the sidewalk,	ഫുട്പാത്തിൽ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ടിവി,
a sandwich and corn on a plate with a fork	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, ധാന്യം
A three tier chocolate slice of cake with frosting.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിനൊപ്പം മൂന്ന് തലത്തിലുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കേക്ക്.
A surfer girl riding a wave into shore.	തിരമാലകൾ കരയിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു സർഫർ പെൺകുട്ടി.
A man and a woman lying on a couch and a lapton on the coffee table	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, കോഫി ടേബിളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടൺ
There is a blue and white bed in a room with a blue and white wall.	നീലയും വെള്ളയും മതിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു കിടക്കയുണ്ട്.
There are two beds in the bedroom, along with a desk and a television.	കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളും ഡെസ്‌കും ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
A meal consisting of a sandwich and corn.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ധാന്യം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Two men playing professional soccer on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പ്രൊഫഷണൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Bunk beds with wood frames in a room with a blue color scheme.	നീല വർണ്ണ സ്കീം ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ മരം ഫ്രെയിമുകളുള്ള ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ.
Pizza with a spiky crust features olives, tomato sauce and vegetables.	ഒലിവ്, തക്കാളി സോസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയാണ് പിസ്സയിൽ.
a person in bed with a sheet over them and lights on the bed on.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ മേൽ ഒരു ഷീറ്റും കട്ടിലിന്മേൽ ലൈറ്റും.
A small bed in a room has a green bedspread.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു ചെറിയ കിടക്കയ്ക്ക് പച്ച ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് ഉണ്ട്.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A book in french laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഫ്രഞ്ച് ഭാഷയിലുള്ള ഒരു പുസ്തകം.
A tennis player serving the tennis ball in a game of tennis.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A person at the foot of a bed with his hand crawling up a blanket.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ ചുവട്ടിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു പുതപ്പ് ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു.
A bed with two side tables on each side.	ഓരോ വശത്തും രണ്ട് വശങ്ങളുള്ള മേശകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
close up of a small pink cake with a raspberry on top	മുകളിൽ ഒരു റാസ്ബെറി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A person taking a slice of pizza from a pie	ഒരു പൈയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple relaxing on the couch with blankets.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പുകളുമായി വിശ്രമിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A girl sits on a surfboard and smiles.	ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A set on bunk beds in a house	ഒരു വീട്ടിലെ ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളിൽ ഒരു സെറ്റ്
An up close picture of someone riding a wave	ആരെങ്കിലും തിരമാലയിൽ കയറുന്നതിന്റെ അടുത്ത ചിത്രം
An upstairs bedroom with two small beds in it	രണ്ട് ചെറിയ കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുകളിലത്തെ കിടപ്പുമുറി
dark chocolate cake with some lighter colored icing	ഇരുണ്ട ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കുറച്ച് ഇളം നിറമുള്ള ഐസിങ്ങ്
a bed room a canopy and a dresser and a lamp	ഒരു ബെഡ് റൂം ഒരു മേലാപ്പ്, ഡ്രെസ്സർ, വിളക്ക്
a man on a surf board in a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A man riding a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two people are in a restaurant eating a pizza	രണ്ടുപേർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A piece of bread has some fruit on it.	ഒരു കഷണം റൊട്ടിയിൽ കുറച്ച് പഴങ്ങളുണ്ട്.
A woman and child eating pizza at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
Set table with an uncut cake and wine glasses sitting on it. 	വെട്ടാത്ത കേക്കും വൈൻ ഗ്ലാസും ഇരിക്കുന്ന മേശ സജ്ജമാക്കുക.
A group of male tennis players stand against the net.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിനെതിരെ നിൽക്കുന്നു.
A woman with beautiful breast standing over a pizza with friends.	മനോഹരമായ സ്തനം ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A homemade pizza resting on a table with a wine glass.	വീട്ടിലിരുന്ന് പിസ്സ വൈൻ ഗ്ലാസുള്ള മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A shirtless man riding shortboard on a wave.	തിരമാലയിൽ ഷോർട്ട്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
Surfer riding on the front end of a large wave. 	ഒരു വലിയ തരംഗത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് സർഫർ സവാരി.
A crib illuminated by a blue light in a nursery.	ഒരു നഴ്സറിയിൽ നീലവെളിച്ചംകൊണ്ട് പ്രകാശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തൊട്ടി.
A laptop sitting on a computer desk in a home office.	ഒരു ഹോം ഓഫീസിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A saucy pizza topped with fresh cheese and herbs.	പുതിയ ചീസും .ഷധസസ്യങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു സോസി പിസ്സ.
Female surfer walking along the beach holding her surfboard. 	സ്ത്രീ സർഫർ അവളുടെ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A table set with plates of food and wine.	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും വീഞ്ഞിന്റെയും പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A female tennis player swinging at a ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A photo of a bedroom with two beds.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
Two people are paddle surfing in the ocean waters. 	രണ്ടുപേർ സമുദ്രജലത്തിൽ പാഡിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A gentleman is walking through the boardwalk with his surfboard. 	ഒരു മാന്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി ബോർഡ്‌വാക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two tennis players pose with their tennis rackets. 	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവരുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two tennis players posing with racquets in hand	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A piece of chocolate layer cake waiting to be eaten.	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് ലെയർ കേക്ക് കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man riding upward on a wave during his surf.	തന്റെ സർഫ് സമയത്ത് തിരമാലയിൽ മുകളിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
a plate a fork and some cherry pie	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു നാൽക്കവലയും കുറച്ച് ചെറി പൈയും
a tennis player reaching down to swing a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഇറങ്ങുന്നു
Three siblings lie in a large hammock and watch the sun set.	മൂന്ന് സഹോദരങ്ങൾ ഒരു വലിയ ചുറ്റികയിൽ കിടന്ന് സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
The soccer team is posing on the field for a team picture with their coaches.	പരിശീലകരുമൊത്തുള്ള ടീം ചിത്രത്തിനായി സോക്കർ ടീം കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A man riding a wave back to the shore	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ കരയിലേക്ക് മടങ്ങുന്നു
A woman is waking up after a long nap with a cup of hot coffee	ഒരു കപ്പ് ചൂടുള്ള കോഫിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ നീണ്ട ഉറക്കത്തിന് ശേഷം ഉണരുകയാണ്
Food that consists of pizza like appetizer with olive topping	ഒലിവ് ടോപ്പിംഗിനൊപ്പം വിശപ്പ് പോലുള്ള പിസ്സ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം
A partially eaten pizza sits on a table with a wineglass. 	ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സ വൈൻഗ്ലാസുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man and a woman standing near a table with a cake on the table	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കും
a group of people in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a person slicing a cake on a table	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് അരിഞ്ഞത്
a book shelf filled with books near a bed	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം പുസ്തകങ്ങൾ നിറച്ച പുസ്തക ഷെൽഫ്
a person swinging a tennis racket hitting a tennis ball	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
A man sitting in a chair in front of an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The girl is sitting in her room along with several lit candles.	നിരവധി കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളോടൊപ്പം പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A piece of chocolate cake is in a plastic container.	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിലാണ്.
A bride and groom standing in front of a wedding cake.	ഒരു വിവാഹ കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വധുവും വരനും.
a small raised bed a trash can and a computer	ഒരു ചെറിയ ഉയർത്തിയ കിടക്ക ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയും കമ്പ്യൂട്ടറും
Two boys are in a blow up type of tent.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കൂടാരത്തിന്റെ തരത്തിലാണ്.
A man on the phone sitting in a restaurant. 	ഫോണിൽ ഒരാൾ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People frolic, and surf in the frothy waves.	ആളുകൾ ഉല്ലസിക്കുന്നു, ഒപ്പം തിരമാലകളിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A cake is being cut, and shared at a table.	ഒരു കേക്ക് മുറിച്ച് ഒരു മേശയിൽ പങ്കിടുന്നു.
A brownie with cookies and melted chocolate on top.	കുക്കികളും മുകളിൽ ഉരുകിയ ചോക്ലേറ്റും ഉള്ള ഒരു ബ്ര brown ണി.
A boy is playing tennis with his arm extended with the racquet.	ഒരു കുട്ടി റാക്കറ്റിനൊപ്പം കൈ നീട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man laying in bed with a light on.	ഒരു മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ ഒരു ലൈറ്റ് ഓണാണ്.
A photo of young men that belong to a tennis club posing in their uniform and rackets	ഒരു ടെന്നീസ് ക്ലബിലെ ചെറുപ്പക്കാരുടെ യൂണിഫോമിലും റാക്കറ്റുകളിലും പോസ് ചെയ്യുന്ന ഫോട്ടോ
Players competing for the ball in a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ പന്തിനായി മത്സരിക്കുന്ന കളിക്കാർ.
A gentleman taking a picture of his food with his phone.	ഒരു മാന്യൻ ഫോണിലൂടെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A person playing a game inside a fenced in court.	കോടതിയിൽ വേലിയിറക്കിയ ഒരാൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A team picture of the KCD soccer team in their blue uniforms	കെസിഡി സോക്കർ ടീമിന്റെ നീല യൂണിഫോമിലുള്ള ടീം ചിത്രം
a cheese pizza with thick crust and some green toppings	കട്ടിയുള്ള പുറംതോടും കുറച്ച് പച്ച ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു ചീസ് പിസ്സ
A thin crust pizza that has three fried eggs as toppings	ടോപ്പിംഗുകളായി മൂന്ന് വറുത്ത മുട്ടകളുള്ള നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ
A pizza containing three eggs sunny side up.	മൂന്ന് മുട്ടകൾ അടങ്ങിയ പിസ്സ സണ്ണി സൈഡ് അപ്പ്.
A plate with a piece of pizza that has lots of cheese.	ധാരാളം ചീസ് ഉള്ള ഒരു കഷണം പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a bedroom with a bookcase and a double bed	ഒരു ബുക്ക്‌കേസും ഇരട്ട ബെഡും ഉള്ള കിടപ്പുമുറി
Two men play tennis on top of an aircraft.	രണ്ടുപേർ ഒരു വിമാനത്തിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three women stand and eat pizza in a kitchen 	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുകയും പിസ്സ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man playing tennis in a wooded area that happens to have a tennis court.	വനപ്രദേശത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ട് നടത്തുന്നു.
A man riding a wave on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A work desk with a book and a television on it, and a cup of coffee and magnifying glass.	ഒരു പുസ്തകവും ടെലിവിഷനും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും മാഗ്നിഫൈയിംഗ് ഗ്ലാസും ഉള്ള വർക്ക് ഡെസ്ക്.
A table with a pizza on a plate being eaten.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുള്ള ഭക്ഷണം.
A man with two children cutting a cake.	രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man cutting a cake with two boys standing next to him.	ഒരാൾ തന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുമായി കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a group of people swimming in the ocean one has a boogie board and is riding a wave.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ നീന്തുന്നു, ഒരാൾക്ക് ഒരു ബൂഗി ബോർഡ് ഉണ്ട്, അത് ഒരു തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
a cake for some sort of celebration begin cut and put onto plates for people.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ആഘോഷത്തിനായുള്ള ഒരു കേക്ക് മുറിച്ച് ആളുകൾക്കായി പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇടുക.
a surfer riding a fairly large wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A man on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a pizza has cheese and herbs on it.	ഒരു പിസ്സയിൽ ചീസും bs ഷധസസ്യങ്ങളും ഉണ്ട്.
A group of men and a women lined up holding tennis rackets.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് അണിനിരന്നു.
multiple pizza pies sitting on a table in pizza pans.	ഒന്നിലധികം പിസ്സ പീസുകൾ പിസ്സ ചട്ടിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a person riding asurf board on a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ അസുർഫ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ
A woman running to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An adult and a child enjoying pizza at a restauraunt.	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും കുട്ടിയും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
a person holding a slice of pizza with many topings	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A woman walking along the ocean shoreline carrying a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രതീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a woman in a pink tennis dress playing tennis	പിങ്ക് ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two pizzas on top of paper plates placed on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്ന പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളുടെ മുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A notepad lays next to an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു നോട്ട്പാഡ് കിടക്കുന്നു.
A woman on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A living room with a large brick wall and fireplace. 	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക മതിലും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The bottle and pizza slice sat in the empty box next to the candle.	കുപ്പിയും പിസ്സ സ്ലൈസും മെഴുകുതിരിക്ക് അടുത്തുള്ള ശൂന്യമായ പെട്ടിയിൽ ഇരുന്നു.
A soccer game with hundreds of fans watching in the stands.	നൂറുകണക്കിന് ആരാധകരുള്ള ഒരു സോക്കർ ഗെയിം.
A young man holding a smart phone while sitting in front of a pizza.	പിസ്സയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A large pizza on plate with tomatoes, cheese, and basil in center of pizza.	തക്കാളി, ചീസ്, പിസ്സയുടെ മധ്യത്തിൽ തുളസി എന്നിവയുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A displays of fresh pizzas on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പുതിയ പിസ്സകളുടെ പ്രദർശനങ്ങൾ.
An old photo of two people playing tennis on wings of a plane in the air.	വായുവിൽ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
Two twin beds sitting next to each other in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
A large bed in a bedroom with two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A woman tennis player getting ready to serve a tennis ball.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a woman sitting on a bed drinking a drink	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പാനീയം കുടിക്കുന്നു
Soccer players on opposite teams fight for control over a ball.	എതിർ ടീമുകളിലെ സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു പന്തിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിനായി പോരാടുന്നു.
A woman swinging her tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A black and white picture of a tennis player wearing skirt.	പാവാട ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A foccia bread with shrimp, anchovies, and cheese on white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചെമ്മീൻ, ആങ്കോവീസ്, ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫോസിയ ബ്രെഡ്.
A man and a woman standing next to a wedding cake. 	ഒരു വിവാഹ കേക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A pastry with cheese and greens sitting on a plate.	ചീസ്, പച്ചിലകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പേസ്ട്രി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hotel room with twin beds with a towel on one bed and a book and, towel and green bag on other.	ഇരട്ട കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി, ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു തൂവാലയും ഒരു പുസ്തകവും, മറ്റൊന്ന് ടവ്വലും പച്ച ബാഗും.
A female tennis player serving on a tennis court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സേവനം ചെയ്യുന്നു.
Several people gathered around in the kitchen eating pizza.	നിരവധി ആളുകൾ പിസ്സ കഴിച്ച് അടുക്കളയിൽ തടിച്ചുകൂടി.
An empty bed next to a night stand covered in a blanket.	ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തുള്ള ഒഴിഞ്ഞ കിടക്ക.
A woman on a tennis court holding a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A slice of pizza covered in mushrooms on s checkered plate.	ചെക്കേർഡ് പ്ലേറ്റിൽ കൂൺ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A group of people are playing in the ocean as one person uses a boogie board.	ഒരാൾ ബൂഗി ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A slice of cake is being served from a table where several bottle of beer are sitting.	നിരവധി കുപ്പി ബിയർ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് വിളമ്പുന്നു.
A pizza sitting on a white plate covered in cheese and vegetables.	ചീസിലും പച്ചക്കറികളിലും പൊതിഞ്ഞ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman is preparing a handmade pizza while another girl eats a pizza slice.	ഒരു സ്ത്രീ കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പിസ്സ തയ്യാറാക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
A bedroom with a large blue mural on the wall by the headboard of the bed	കിടക്കയുടെ ഹെഡ്‌ബോർഡ് ചുവരിൽ വലിയ നീല ചുവർച്ചിത്രമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A partially eaten pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സ.
Two young girls eating slices of slightly burnt pizza.	ചെറുതായി കത്തിച്ച പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Diners hold slices of cake on their forks.	ഡൈനർമാർ അവരുടെ നാൽക്കവലകളിൽ കേക്ക് കഷ്ണങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
Slices of pizza on a plate with some pasta.	കുറച്ച് പാസ്ത ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A woman sitting at a table cutting up pizza.	ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A man on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A young man is surfing in crystal blue waters.	ക്രിസ്റ്റൽ നീല വെള്ളത്തിൽ ഒരു യുവാവ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bed with a person half peeking over the top with one hand on bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു വ്യക്തിയുടെ പകുതി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A woman and a young boy eating pizza.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു ആൺകുട്ടിയും പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a woman hitting at a tennis ball with her racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
A woman cutting pizza on the plate next to half eaten pizza. 	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയുടെ അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A table with a cake and many wine glasses on it.	ഒരു കേക്കും ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു മേശ.
close up of a bottle of beer and a slice of pizza	ഒരു കുപ്പി ബിയറും ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും അടയ്ക്കുക
A woman sitting on her bed looking in a notebook and laptop while drinking from a mug.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പായയിൽ നിന്ന് മദ്യപിക്കുമ്പോൾ ഒരു നോട്ട്ബുക്കിലും ലാപ്ടോപ്പിലും നോക്കുന്നു.
A little boy getting ready to take a bite of cake,	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു,
A beautiful young woman holding a tennis racquet up in the air on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
an old photo of a group of young tennis players	ഒരു കൂട്ടം യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A bedroom with two twin beds and a desk.	രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളും ഒരു മേശയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
two men playing soccer on a pro field	ഒരു പ്രോ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a piece of pizza on a plate with fork	നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം
a desk with a pan of sliced pizza	അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ പാൻ ഉള്ള ഡെസ്ക്
A boy eating a cake with frosting on top. 	മുകളിൽ മഞ്ഞുരുകിയ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A pepperoni pizza sitting on a cutting board on a kitchen table.	അടുക്കള മേശപ്പുറത്ത് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A room with a bed, several windows and a basketball hoop.	ഒരു കിടക്കയും നിരവധി വിൻഡോകളും ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ വളയവുമുള്ള ഒരു മുറി.
A girl on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A female surfer walks along the beach with her surf board in tow.	ഒരു വനിതാ സർഫർ കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ സർഫ് ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A young woman on a surfboard getting ready to ride the wives.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു യുവതി ഭാര്യമാരെ ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A display of pizzas at a pizza shop.	ഒരു പിസ്സ ഷോപ്പിൽ പിസ്സകളുടെ പ്രദർശനം.
A large peach colored bed are sitting in the corner of a bedroom	ഒരു വലിയ പീച്ച് നിറമുള്ള കിടക്ക ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A surfer is gliding along the water preparing for a wave.	ഒരു തിരമാലയ്‌ക്കായി തയ്യാറെടുക്കുന്ന വെള്ളത്തിനൊപ്പം ഒരു സർഫർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small child kneeling down on a sandy beach next to the ocean.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A table is set up with wine glasses and a cake.	വൈൻ ഗ്ലാസും കേക്കും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A book with a French title laying on bed sheets.	ബെഡ് ഷീറ്റുകളിൽ ഒരു ഫ്രഞ്ച് ശീർഷകമുള്ള പുസ്തകം.
A desk with several computers and monitors on it.	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളും മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A black iron bed in a bedroom with a tile floor.	ടൈൽ തറയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കറുത്ത ഇരുമ്പ് കിടക്ക.
A cat sitting directly on the keyboard of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ നേരിട്ട് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Three men on a soccer field playing soccer.	സോക്കർ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a man sitting at a table with kids near by	അടുത്ത് കുട്ടികളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ
Two surfers are enjoying themselves by riding a huge wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിലൂടെ രണ്ട് സർഫറുകൾ സ്വയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
People out in the ocean on surfboards by a large cliff.	ആളുകൾ‌ ഒരു വലിയ മലഞ്ചെരിവിലൂടെ സർ‌ബോർ‌ഡുകളിൽ‌ സമുദ്രത്തിൽ‌ പുറപ്പെടുന്നു.
A woman on a tennis court, swinging her racket at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A bed is unsteadily placed in a dorm room.	ഒരു കിടക്ക ഒരു വിശ്രമമുറിയിൽ സ്ഥിരമായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person sitting down with a laptop on their lap in front of a smart phone in a living room with a TV on.	ടിവി ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോണിന് മുന്നിൽ മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man browsing Facebook while at an ice cream shop.	ഒരു ഐസ്ക്രീം ഷോപ്പിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫേസ്ബുക്ക് ബ്ര rows സ് ചെയ്യുന്നു.
A bed lavishly decorated with sheets and draperies.	ഷീറ്റുകളും ഡ്രെപ്പറികളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കിടക്ക.
A man laying on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A tennis player who just finished swinging at the ball.	പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നത് പൂർത്തിയാക്കിയ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man riding a wave in the ocean on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
It is a bedroom with a bed and bookcase.	കിടക്കയും ബുക്ക്‌കേസും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയാണിത്.
A woman drinking from a coffee mug in bed while studying.	ഒരു സ്ത്രീ പഠിക്കുമ്പോൾ കിടക്കയിൽ ഒരു കോഫി മഗ്ഗിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A man with two boys looking at a pan of brownies.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുള്ള ഒരാൾ ബ്ര brown ണികളുടെ ഒരു ചട്ടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pizza covered in sauce and cheese on a table.	ഒരു മേശയിൽ സോസും ചീസും പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ.
Eight tennis players posing for a picture in front of the net.	എട്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a wave in the ocean on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table with a large platter of food on top of it.	ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ തളികയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Tennis players posing for a group photo on the steps in front of a building.	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ പടികളിൽ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A female tennis player about to hit the ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A display of various artisan pizzas on a kitchen bar.	ഒരു അടുക്കള ബാറിൽ വിവിധ കരകൗശല പിസ്സകളുടെ പ്രദർശനം.
two men standing on the wings of a plane.	രണ്ടുപേർ വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bedroom with a book case and several books.	ഒരു പുസ്തക കേസും നിരവധി പുസ്തകങ്ങളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man on a surfboard in the ocean with a yellow floatie. 	മഞ്ഞ ഫ്ലോട്ടിയുമായി സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A bottle of beer and one slice of pizza.	ഒരു കുപ്പി ബിയറും ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും.
A soccer player kicking a soccer ball on a field.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A decorated table with glasses and a orange cake. 	ഗ്ലാസുകളും ഓറഞ്ച് കേക്കും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച മേശ.
A laptop sitting on a couch next to a tv screen in a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ടിവി സ്‌ക്രീനിന് അടുത്തായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A group of men posing on a tennis court with their rackets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ റാക്കറ്റുകളുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man seated at a table looking at his cell phone. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A photo of a flat screen television and a laptop in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷന്റെയും ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെയും ഫോട്ടോ.
A woman sitting at a table cutting a piece of pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഷണം മുറിക്കുന്നു.
A man and a woman behind their wedding cake.	വിവാഹ കേക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man on a surfing board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫിംഗ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A television, laptop and cell phone all showing various images. 	ഒരു ടെലിവിഷൻ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽ ഫോൺ എന്നിവയെല്ലാം വിവിധ ചിത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A bedroom with a photo on the wall and a pillow on the bed.	ചുമരിൽ ഫോട്ടോയും കട്ടിലിൽ തലയിണയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
One person surfing and another paddling to catch a wave.	ഒരു തിരമാല പിടിക്കാൻ ഒരാൾ സർഫിംഗും മറ്റൊരാൾ പാഡ്ലിംഗും.
A man sleeping in the bed with his arms folded.	കൈകൾ മടക്കി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
a surfer walking down the beach looking at the ocean	കടൽത്തീരത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A pizza topped with shrimp, scallops and cheese. 	ചെമ്മീൻ, സ്കല്ലോപ്പുകൾ, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി.
A book shelf filled with lots of different types of books.	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള പുസ്‌തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്.
A woman in a yellow shirt hitting a tennis ball with a tennis racquet.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടി.
Two little girls sitting at a table with a plate of pizza.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
a cheese pizza with tomatoes ham and other green toppings	തക്കാളി ഹാമും മറ്റ് പച്ച ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു ചീസ് പിസ്സ
A child eat some cake from a plate.	ഒരു കുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കുറച്ച് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A woman on a tennis court holding a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Two twin beds in a bedroom next to a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
A young boy eating a slice of cake off of a blue plate.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം കഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A pretty woman eating a slice of pizza while wearing a fedora.	ഒരു ഫെഡോറ ധരിക്കുമ്പോൾ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A cat sitting on top of an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A beautiful woman hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A man riding a giant wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഭീമാകാരമായ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman laying in a hospital bed at a hospital.	ഒരു സ്ത്രീ ആശുപത്രിയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A Television laying on it's side on a brick path.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു ഇഷ്ടിക പാതയിലാണ്.
A young man holding a tennis racquet on a  tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A married couple standing with their wedding cake.	വിവാഹ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്കിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A pizza on a table with tomatoes and basil.	തക്കാളിയും തുളസിയും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സ.
a surfer surfing at the beach on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ
A girl sits in her bed with a heart on her wall.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ചുമരിൽ ഒരു ഹൃദയവുമായി കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman eating pizza with a knife and fork.	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Young boys sitting at a picnic table and eating. 	കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു പിക്നിക് മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man sits on a phone in front of his computer in an ice cream shop.	ഒരു ഐസ്ക്രീം കടയിൽ ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഫോണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A find looking bedroom in some heritage building.	ചില പൈതൃക കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man surfing in water during a not so sunny day.	അത്ര വെയിലില്ലാത്ത ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man watching a surfer ride a wave.	ഒരു സർഫർ കാണുന്ന ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A surfer crouches on his board as he rides a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ അയാളുടെ ബോർഡിൽ കുതിക്കുന്നു.
Bed in room of some home with windows.	വിൻഡോകളുള്ള ചില വീടിന്റെ മുറിയിൽ കിടക്ക.
A piece of pizza on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സ.
A bed in a corner of a room next to two window's.	രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ ഒരു കിടക്ക.
A small pizza with shrimp on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചെമ്മീനുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A bedroom shot that has a full size bed with white comforter lamp on and curtains open.	ഒരു ബെഡ്‌റൂം ഷോട്ട്, പൂർണ്ണ വലുപ്പത്തിലുള്ള ബെഡ്, വൈറ്റ് കംഫർട്ടർ ലാമ്പും മൂടുശീലകളും തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A young mother and child laying on a outside circular tan mattress.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ടാൻ കട്ടിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു യുവ അമ്മയും കുട്ടിയും.
A couple of people are surfing in the ocean.	കുറച്ച് ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two boys are at the wooden table with a pizza. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ മരം മേശയിൽ പിസ്സയുമായി.
one slice of pizza on a white plate and a fork	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലും ഒരു നാൽക്കവലയിലും ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ
Three hands with forks picking up dessert on a plate. 	ഫോർക്കുകളുള്ള മൂന്ന് കൈകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മധുരപലഹാരം എടുക്കുന്നു.
A bedroom with a bed covered in a floral bedspread sits between a nightstand and a table.	ഒരു പുഷ്പ ബെഡ്സ്‌പ്രെഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിനും മേശയ്ക്കുമിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Person standing on the sand near the ocean holding a surf board.	സമുദ്രത്തിന് സമീപം മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman wearing a blue shirt, black shorts, and pink shoes swings a tennis racket.	നീല ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും പിങ്ക് ഷൂസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A women and a boy sitting at a table eating pizza. 	ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A women wearing a tennis outfit, swinging at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീകൾ, ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There are two people swimming and surfing the waves.  	തിരമാലയിൽ നീന്തുകയും സർഫിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്.
Someone drawling in a big open building sitting in a chair.	ഒരു വലിയ തുറന്ന കെട്ടിടത്തിൽ ആരോ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Tennis players stand together for a group photo.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racket on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Bed with wrought iron frame in corner of large open room	വലിയ തുറന്ന മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരുമ്പ് ഫ്രെയിം കൊണ്ട് കിടക്കുക
Interesting looking pizza crust topped with several ingredients and lots of black olives	രസകരമായ ലുക്ക് പിസ്സ പുറംതോട് നിരവധി ചേരുവകളും ധാരാളം കറുത്ത ഒലിവുകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
Delicious looking thick crust pizza with lots of tomato sauce	ധാരാളം തക്കാളി സോസ് ഉള്ള കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പിസ്സ
An ornate bedroom has a tall canopy bed.	അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറിയിൽ ഉയരമുള്ള മേലാപ്പ് കിടക്കയുണ്ട്.
A man is on his stomach on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ വയറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A girl dressed in white is playing tennis.	വെള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A family is gathered around a tray of brownies.	ബ്ര brown ണികളുടെ ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു കുടുംബം ഒത്തുകൂടുന്നു.
This is a picture of a pizza with tomatoes, cheese, garlic and seasoning.	തക്കാളി, ചീസ്, വെളുത്തുള്ളി, താളിക്കുക എന്നിവയുള്ള പിസ്സയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A tv stand with a television and a laptop.	ടെലിവിഷനും ലാപ്‌ടോപ്പുമുള്ള ടിവി സ്റ്റാൻഡ്.
A man di working on a laptop in an ice cream shop.	ഒരു ഐസ്ക്രീം കടയിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A pizza with sauce and very little cheese arranged on a table. 	സോസ് ഉള്ള ഒരു പിസ്സയും വളരെ ചെറിയ ചീസും ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A book shelf is packed with children's books.	കുട്ടികളുടെ പുസ്തകങ്ങളാൽ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A woman tennis player is in mid action.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മിഡ് ആക്ഷനിലാണ്.
A man surfing on the surf board riding the waves at the beach	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man riding a surfboard on the waves on a blue sky day 	ഒരു നീലാകാശ ദിനത്തിൽ തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two beds positioned in a loft bed room with white linens 	വെളുത്ത തുണികളുള്ള ഒരു തട്ടിൽ ബെഡ് റൂമിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A man swinging his tennis racket on a tennis court 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A cat that is perched directly over the keyboard of a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിന് മുകളിലൂടെ നേരിട്ട് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു പൂച്ച
A man mid shot during a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിമിനിടെ ഒരു മനുഷ്യൻ മിഡ് ഷോട്ട്.
A table with pizza's and a woman eating one of them	പിസ്സയുമൊത്തുള്ള ഒരു മേശയും അതിലൊന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും
A person hitting a tennis ball, with a tennis racket on the tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു
A bedroom with three windows and a bed.	മൂന്ന് വിൻഡോകളും ഒരു കിടക്കയുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A group of men in soccer uniforms in front of a goal.	ഒരു ഗോളിന് മുന്നിൽ സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A woman surfboarding on the open waves in the ocean 	സമുദ്രത്തിലെ തുറന്ന തിരമാലകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിംഗ്
A woman on a court with a tennis racket in the air.	വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A surfer surfing on top of the waves at the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു സർഫർ.
Multiple swimmers and surfers are seen in the ocean.	ഒന്നിലധികം നീന്തൽക്കാരെയും സർഫറുകളെയും സമുദ്രത്തിൽ കാണാം.
A young woman on a tennis ball about to return a hit	ഒരു ഹിറ്റ് മടക്കിനൽകാൻ പോകുന്ന ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു യുവതി
Two ladies playing tennis with a judge watching	ഒരു ജഡ്ജിയുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A bedroom has a tall brown dresser and a bed.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഡ്രെസ്സറും കിടക്കയുമുണ്ട്.
A tennis player gets ready to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A tennis player taking a swing while a crowd on onlookers watches.	കാഴ്ചക്കാരിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A homemade pizza with olives  on a pan	ചട്ടിയിൽ ഒലിവുകളുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ
A man with a red shirt is playing tennis.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A young boy eating a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A grey cat sitting on the keyboard of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A girl is holding a tennis racket on the tennis court 	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A pizza with different vegetables on top of it 	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ
Man surfing with a surfboard on a medium sized wave	ഇടത്തരം വലിപ്പത്തിലുള്ള തിരമാലയിൽ മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
A tennis player taking a swing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A soccer team of young men poising for a picture 	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു സോക്കർ ടീം
A bed room with a white and blue quilt and several white pillows on the bed	കിടക്കയിൽ വെള്ളയും നീലയും കവചവും നിരവധി വെളുത്ത തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
A tiled room with a bed and a desk.	കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ടൈൽ ചെയ്ത മുറി.
A slice of pizza with pepperoni, sausage, shredded cheese, and green peppers.	പെപ്പർറോണി, സോസേജ്, കീറിപറിഞ്ഞ ചീസ്, പച്ചമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A man surfing a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two wooden boards serving pizza pies to a table.	പിസ്സ പീസ് വിളമ്പുന്ന രണ്ട് തടി ബോർഡുകൾ ഒരു മേശയിലേക്ക്.
Various kinds of pizza tarts are offered for selection.	തിരഞ്ഞെടുക്കാനായി വിവിധ തരം പിസ്സ ടാർട്ടുകൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A surfer standing on his board in the middle of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ നടുവിൽ തന്റെ ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A table with plates of pizza and pasta and bowls of salad.	പ്ലേറ്റുകളും പിസ്സയും പാസ്തയും സാലഡ് കലശങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A man laying in a bed with his arms behind him.	ഒരു മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് കൈകൾ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A person holding up a small slice of a meat covered pizza.	ഇറച്ചി പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ഒരു ചെറിയ കഷ്ണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three plates of Italian food and a glass and bottle of wine on a table.	ഇറ്റാലിയൻ ഭക്ഷണത്തിന്റെ മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകളും ഒരു മേശയിൽ ഒരു ഗ്ലാസും കുപ്പി വൈനും.
An old console television set sitting outside on the sidewalk	ഒരു പഴയ കൺസോൾ ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് നടപ്പാതയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A room with a bed and drawers and several windows.	കിടക്കയും ഡ്രോയറുകളും നിരവധി വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A view from behind the goalie at a soccer game as he watches a player pass the ball.	ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് കടന്നുപോകുന്നത് കാണുമ്പോൾ ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ ഗോളിയുടെ പിന്നിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A man is standing at a pizza parlor ordering pizza	ഒരാൾ പിസ്സ ഓർഡർ ചെയ്യുന്ന ഒരു പിസ്സ പാർലറിൽ നിൽക്കുന്നു
A bedroom with a half made bed and three windows	പകുതി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും മൂന്ന് വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A woman siting in the bed with a heart on the wall 	ചുമരിൽ ഹൃദയത്തോടെ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A surfer is riding the waves in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A platter of vegetables, meat, and cheese is ready to eat.	പച്ചക്കറികൾ, മാംസം, ചീസ് എന്നിവയുടെ ഒരു തളിക കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman hitting the alarm clock in the bed	കിടക്കയിൽ അലാറം ക്ലോക്ക് അടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Cooked cheese pizza with vegetables and green herbs	പച്ചക്കറികളും പച്ചമരുന്നുകളും ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച ചീസ് പിസ്സ
A girl carrying a surf board at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman sits in bed holding a flashlight.d	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്ലാഷ്‌ലൈറ്റ് പിടിച്ച് കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A double bed with black sheets in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ കറുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു ഇരട്ട കിടക്ക.
A desk with a book and television on top	മുകളിൽ ഒരു പുസ്തകവും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A bed and brown armoire in a bedroom. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആയുധവും.
Two young girls are playing in a bed.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കിടക്കയിൽ കളിക്കുന്നു.
A book case sits between the window and the bed.	ജാലകത്തിനും കിടക്കയ്ക്കുമിടയിൽ ഒരു പുസ്തക കേസ് ഇരിക്കുന്നു.
A bed covered with black bedding is pictured in dim lighting.	കറുത്ത ബെഡ്ഡിംഗ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക മങ്ങിയ ലൈറ്റിംഗിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A grey cat is sitting on top of a laptop keyboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A piece of pizza, some pasta, and a salad are on plates on a table.	ഒരു കഷണം പിസ്സ, കുറച്ച് പാസ്ത, സാലഡ് എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഉണ്ട്.
A pizza made of tomatoes, cheese, meat, and parsley.	തക്കാളി, ചീസ്, മാംസം, ആരാണാവോ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പിസ്സ.
A photo taken outside a pizza parlor window with many pizzas on display.	നിരവധി പിസ്സകളുള്ള ഒരു പിസ്സ പാർലർ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A dimly lit room with a bed in it	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറി, അതിൽ കിടക്ക
A happy woman laying down on the bed at the hospital. 	സന്തോഷവതിയായ ഒരു സ്ത്രീ ആശുപത്രിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman laying on her side in a hospital bed.	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കുന്നു.
Two pizzas are being prepared to serve on a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ സേവിക്കാൻ രണ്ട് പിസ്സകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A surfer surfing under a wave at the ocean.  	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾക്കടിയിൽ സർഫിംഗ്.
A close up of pizza on a plate, with shrimp and meat toppings.	ചെമ്മീനും ഇറച്ചി ടോപ്പിംഗും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A tennis player swinging her racket during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man examines his phone at the table. 	ഒരാൾ തന്റെ ഫോൺ മേശപ്പുറത്ത് പരിശോധിക്കുന്നു.
Two children eating slices of pizza in a restaurant 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ പിസ്സ കഷ്ണം കഴിക്കുന്നു
A scary book about werewolves lies on an unmade bed.	വെർവോൾവുകളെക്കുറിച്ചുള്ള ഭയപ്പെടുത്തുന്ന പുസ്തകം നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
A group photo of a soccer team by the net.	വലയിലൂടെ ഒരു സോക്കർ ടീമിന്റെ ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോ.
A slice of pizza on a white plate, with a fork. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A soccer player prepares to kick a soccer ball. 	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A collection of photos of plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുടെ ഫോട്ടോകളുടെ ശേഖരം.
A man is playing tennis on the court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
man on a surfboard riding a small wave.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man enjoys a burrito in a small restaurant. 	ഒരു ചെറിയ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരാൾ ഒരു ബുറിറ്റോ ആസ്വദിക്കുന്നു.
An outdoor bed with a view of the river in the distance. 	അകലെ നദിയുടെ കാഴ്ചയുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ബെഡ്.
A laptop open with a picture and a tv that's on.	ഒരു ചിത്രവും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
An office desk has a book, coffee cup, tv and other things on it.	ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു പുസ്തകം, കോഫി കപ്പ്, ടിവി എന്നിവയും മറ്റ് കാര്യങ്ങളും ഉണ്ട്.
A man is splashed by a wave while surfing.	സർഫിംഗ് സമയത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ തെറിക്കുന്നു.
A woman is staring at a large platter of food with meat and vegetables.	ഒരു സ്ത്രീ മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ തളികയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A made-up bed, with blanket, pillow and box of tissue.	പുതപ്പ്, തലയിണ, ടിഷ്യു ബോക്സ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക.
A pizza is topped with sauce and cheese.	സോസും ചീസും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സയാണ്.
Men in colorful uniforms playing a game and very excited	വർണ്ണാഭമായ യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുകയും വളരെ ആവേശഭരിതരാകുകയും ചെയ്യുന്നു
A breakfast cafe serving pizza, eggs and bacon, and apple tart slices.	പിസ്സ, മുട്ട, ബേക്കൺ, ആപ്പിൾ എരിവുള്ള കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ വിളമ്പുന്ന ഒരു പ്രഭാതഭക്ഷണ കഫെ.
A cake baker squeezing icing onto a cake.	ഒരു കേക്ക് ബേക്കർ ഒരു കേക്കിലേക്ക് ഐസിംഗ് ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
Pizzas with sauce and cheese are served on a wooden table.	സോസും ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സകൾ ഒരു മരം മേശയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A female tennis player exerting great effort to deliver a serve	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് നൽകാൻ വലിയ ശ്രമം നടത്തുന്നു
A person is surfing on a small wave in the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman wearing a hat eats a large pizza.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വലിയ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A picture of a slice of mushroom and cheese pizza. 	ഒരു സ്ലൈസ് മഷ്റൂം, ചീസ് പിസ്സ എന്നിവയുടെ ചിത്രം.
Waders, walkers, and a surfer at a beach.	വേഡേഴ്സ്, കാൽനടയാത്രക്കാർ, ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ.
A close up of a surfer riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The photo shows an empty bedroom with two beds pushed together.	രണ്ട് കിടക്കകൾ ഒരുമിച്ച് തള്ളിയിട്ടിരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ കിടപ്പുമുറി ഫോട്ടോ കാണിക്കുന്നു.
A twin-size bed with plush pillows in a dimly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ പ്ലസ് തലയിണകളുള്ള ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള കിടക്ക.
A bookshelf filled with books in front of a bed in a children's room.	കുട്ടികളുടെ മുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ പുസ്തകങ്ങൾ നിറച്ച പുസ്തക ഷെൽഫ്.
A female tennis player hitting a tennis ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
An elegant living room with an artisitic feel. 	ഒരു കലാസൃഷ്‌ടി അനുഭവമുള്ള മനോഹരമായ സ്വീകരണമുറി.
A woman tennis player in the midst of a serve	ഒരു സെർവിനിടയിൽ ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A man in a white wetsuit surfs in behind a sign.	വെളുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
People at the picnic while an elderly woman shows a pizza.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കാണിക്കുമ്പോൾ പിക്നിക്കിലെ ആളുകൾ.
A tennis player attempts to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a person wearing a hat holding a slice of pizza	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പിസ്സ സ്ലൈസ് പിടിക്കുന്നു
A large bed in a bedroom with chairs and lamps.	കസേരകളും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A young man lying on a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
people gathered outside a Mexican food stall at a fair , also a lady with food.	ആളുകൾ ഒരു മേളയിൽ ഒരു മെക്സിക്കൻ ഭക്ഷണ സ്റ്റാളിന് പുറത്ത് തടിച്ചുകൂടി, ഭക്ഷണവുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
A neat bedroom containing a small bookcase 	ഒരു ചെറിയ ബുക്ക്‌കേസ് അടങ്ങിയ വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറി
There is a woman is holding a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A cheese pizza covered in mushrooms on a checkered tissue	ചെക്ക് ചെയ്ത ടിഷ്യുവിൽ കൂൺ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ചീസ് പിസ്സ
a person swinging a tennis racket with one hand	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കൈകൊണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A man is holding a racket with two hands on the tennis court. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് കൈകളുമായി ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman seated looking at her lap top	ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മടിത്തട്ടിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a pastry next to a spoon on a dish  on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിഭവത്തിൽ ഒരു സ്പൂണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പേസ്ട്രി
A very attractive lady swinging a tennis racquet at a tennis ball.	വളരെ ആകർഷകമായ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A book with a magnifying glass is shown on a desk.	മാഗ്‌നിഫൈയിംഗ് ഗ്ലാസുള്ള ഒരു പുസ്തകം ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman standing in a cafe next to fresh fruit on plates.	പ്ലേറ്റുകളിൽ പുതിയ പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കഫേയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and woman cutting a cake with a sword.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A dish labeled happy birthday with a piece of cake on it.	ജന്മദിനാശംസകൾ എന്ന് ലേബൽ ചെയ്ത ഒരു വിഭവം അതിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A group of people standing around table covered in food and pizza.	ഭക്ഷണത്തിലും പിസ്സയിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman hitting a ball with the tennis racket at the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്നു.
An alarm clock on someone's bed while they sleep.	മറ്റൊരാളുടെ ഉറക്കത്തിൽ ഒരു അലാറം ക്ലോക്ക്.
A bedroom with a canopied bed and a wooden desk with a laptop on it.	കനോപ്പിഡ് ബെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും അതിൽ ലാപ്ടോപ്പുള്ള മരം മേശയും.
Two different photos with a gathering of people around food and another is holding a pizza.	ഭക്ഷണത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുടെ ഒത്തുചേരലിനൊപ്പം രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഫോട്ടോകളും മറ്റൊന്ന് പിസ്സയും പിടിക്കുന്നു.
A person lying in  a dark room with a small light on	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഇരുണ്ട മുറിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A man swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two people are surfing on a large wave in the ocean.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A surfer balances sideways while catching a wave. 	ഒരു തിരമാല പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ വശത്തേക്ക് തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A group of people hold a piece of cake on each of their forks.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ഓരോ നാൽക്കവലയിലും ഒരു കഷണം കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A man stands with a surfboard on a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A pizza parlor filled with different styles  of pizza.	വ്യത്യസ്ത ശൈലികൾ നിറഞ്ഞ പിസ്സ പാർലർ.
A young man standing next to lots of trees and flowers holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ധാരാളം മരങ്ങൾക്കും പൂക്കൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man with surfboard is looking into the ocean.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A laptop, and a television are on at the same time.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ടെലിവിഷനും ഒരേ സമയം ഓണാണ്.
Several different plates, and bowls of food are pictured.	നിരവധി വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bedroom is pictured with peach undertones and white walls.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പീച്ച് അണ്ടർ‌ടോണുകളും വെളുത്ത മതിലുകളും ഉണ്ട്.
A surfer carrying his board out of the water. 	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A young boy swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A tennis player hitting a ball, in mid-action. 	മിഡ് ആക്ഷനിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു.
Two girls sit on a bed and play with each other.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരുന്ന് പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
A tray of pizza with some toppings on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ ട്രേ.
A laptop displaying a picture of a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
People standing and enjoying on event with food.	ആളുകൾ ഭക്ഷണവുമായി പരിപാടിയിൽ നിൽക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pair of people are shown cutting a cake with a sword.	ഒരു ജോഡി ആളുകളെ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
Two children play a hand game with each other.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പരസ്പരം കൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person sits on a bench in a bookstore.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പുസ്തകശാലയിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A half eaten cake sitting on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി കഴിച്ച കേക്ക്.
A woman in a hospital bed smiles and points.	ആശുപത്രി കിടക്കയിലെ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A living room with a spiral staircase in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സർപ്പിള ഗോവണി ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
An small ocean wave with a surfboard rider	സർഫ്ബോർഡ് റൈഡറുള്ള ഒരു ചെറിയ സമുദ്രതരംഗം
A woman swinging a racket on a tennis court. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man holding a tennis racket with a ball in the air on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man   riding a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young woman holding a tennis racquet on a court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Two large pizzas on wooden pizza platters on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മരം പിസ്സ പ്ലേറ്ററുകളിൽ രണ്ട് വലിയ പിസ്സകൾ.
A man riding a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table that has been serving a large tray of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വലിയ ട്രേ വിളമ്പുന്ന ഒരു മേശ.
A man on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A partially eaten triple layer cake on  a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭാഗികമായി കഴിച്ച ട്രിപ്പിൾ ലെയർ കേക്ക്.
a persong swinging a tennis racket hitting a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടുന്ന ഒരു പെർസോംഗ്
An empty bed in a bedroom with light coming out from underneath it.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ കിടക്ക, അതിനടിയിൽ നിന്ന് വെളിച്ചം വരുന്നു.
A man playing tennis on the wings of a plane.	വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a wetsuit is surfing in the ocean. 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A girl is looking at a giant platter of food. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഭീമാകാരമായ ഒരു തളികയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A living room with a spiral staircase and fireplace.	സർപ്പിള ഗോവണി, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A piece of pizza being held in a persons hands.	ഒരു കഷണം പിസ്സ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A female tennis player about to hit the ball. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
An open laptop computer on a table i front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A baby in a crib with a nighlight	നൈറ്റ്‌ലൈറ്റുള്ള ഒരു തൊട്ടിലിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്
Two shots of a woman swinging at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ.
A man riding a surfboard next to very tall windmills.	വളരെ ഉയരമുള്ള കാറ്റാടിയന്ത്രങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A desk is shown with two computers on top of it.	മുകളിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A big guy eating food in a restaurant next to a fridge filled with cans of soda.	സോഡ ക്യാനുകൾ നിറച്ച ഫ്രിഡ്ജിനടുത്തുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വ്യക്തി.
A bed sitting next to a see through wall overlooking a lush green field and river.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തെയും നദിയെയും മറികടന്ന് മതിലിലൂടെ ഒരു കാഴ്ചയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു കിടക്ക.
A man serving the ball in a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person riding a surf board on a large wave	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man surfing a wave in the ocean .	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl playing on a bed with a younger girl.	ഒരു ഇളയ പെൺകുട്ടിയുമായി കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A desk with two computers on top of it 	മുകളിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
Part of an unfinished desert in a bowl with Happy Birthday written on it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പൂർത്തിയാകാത്ത മരുഭൂമിയുടെ ഭാഗം, അതിൽ ജന്മദിനാശംസകൾ എഴുതി.
A group of small children and adults next to a cake.	ഒരു കേക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും.
A young man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
Few slices missing from a cake on a plate.  	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കേക്കിൽ നിന്ന് കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ കാണുന്നില്ല.
a close up of a slice of pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
An Asian man playing in a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ
A woman dressed in a white tennis outfit stands on a court.	വെളുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A table with plates of food and bottles of liquid.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും ദ്രാവക കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A woman eating a piece of pizza while her eyes look to her left.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഴിക്കുന്നത് അവളുടെ കണ്ണുകൾ ഇടത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ.
A woman in a grey sweater eating at a cafe.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കഫേയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A dessert is displayed in a bowl that says happy birthday.	ജന്മദിനാശംസകൾ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു മധുരപലഹാരം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a person holding a surf board standing on a beach	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A pizza shop that sells by the slice. 	സ്ലൈസ് വിൽക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ ഷോപ്പ്.
A bedroom with a desk, two seats, and a bed. 	ഒരു ഡെസ്ക്, രണ്ട് സീറ്റുകൾ, ഒരു ബെഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A bedroom filled with two sets of bunk beds.	രണ്ട് സെറ്റ് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a person swinging a tennis racket to hit a tennis ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A small bedroom with a bed and two lamps. 	കിടക്കയും രണ്ട് വിളക്കുകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
Several pictures of different food dishes including pizza.	പിസ്സ ഉൾപ്പെടെ വിവിധ ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങളുടെ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ.
An open laptop and cell phone sitting on a small table.	ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും സെൽ ഫോണും.
This a an image of a birthday party for a two year old. 	രണ്ട് വയസുള്ള ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയുടെ ചിത്രം.
A slice of mushroom pizza on a checkerboard paper.	ഒരു ചെക്കർബോർഡ് പേപ്പറിൽ ഒരു സ്ലൈസ് മഷ്റൂം പിസ്സ.
Someone watching something on their TV, laptop, and phone. 	ആരോ അവരുടെ ടിവി, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഫോൺ എന്നിവയിൽ എന്തെങ്കിലും കാണുന്നു.
a person on a surfboard riding a wave in the water	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A boy with a surfboard kneeling on the beach in front of blue ocean waves rolling in.	നീല സമുദ്ര തിരമാലകൾക്കുമുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് മുട്ടുകുത്തി സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A boy looking at the waves before surfing.	സർഫിംഗിന് മുമ്പ് തിരമാലകളെ നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a woman eating a big piece of pizza	ഒരു സ്ത്രീ വലിയ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
a bride and groom cutting their wedding cake	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A slice of pizza atop pasta with red sauce on a restaurant table.	റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളിൽ ചുവന്ന സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പാസ്തയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
A bookshelf is full of books and toys in a pink girly room.	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ് നിറയെ പുസ്‌തകങ്ങളും കളിപ്പാട്ടങ്ങളും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ.
A woman playing tennis is about to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A bedroom with a white, blue, and green color scheme.	വെള്ള, നീല, പച്ച നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A horror book on a floor by a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ തറയിൽ ഒരു ഹൊറർ പുസ്തകം
Group of disinterested children sit by birthday cake and look bored.	താൽപ്പര്യമില്ലാത്ത കുട്ടികളുടെ സംഘം ജന്മദിന കേക്കിലിരുന്ന് വിരസമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A little girl playing with a large doll on an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഒരു വലിയ പാവയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Viewed through a fish-eye lens, and man smiles holding wrapped food.	ഒരു ഫിഷ്-ഐ ലെൻസിലൂടെ കണ്ടു, പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണം പിടിച്ച് മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A bed sits on a balcony in a scenic location.	മനോഹരമായ ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു കിടക്ക ബാൽക്കണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting at a table eating a meal.	ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
two white single beds a mirror lamp and two red pillows	രണ്ട് വെളുത്ത സിംഗിൾ ബെഡ്ഡുകൾ ഒരു മിറർ ലാമ്പും രണ്ട് ചുവന്ന തലയിണകളും
A man on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
a man in an orange shirt is playing tennis	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Man gets ready to take a bite of his meal wile sitting at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ മനുഷ്യൻ തയ്യാറാകുന്നു. 
Bed sitting on a patio outdoors overlooking a forrest and river. 	ഒരു ഫോറസ്റ്റിനെയും നദിയെയും മറികടന്ന് ഒരു നടുമുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന കിടക്ക.
A man playing a game of tennis on a brown tennis court.	ബ്ര brown ൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An old fashioned wooden TV console sits outdoors.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള തടി ടിവി കൺസോൾ അതിഗംഭീരം ഇരിക്കുന്നു.
a desk with a television set a book and a magnifying glass	ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ഒരു മേശ ഒരു പുസ്തകവും മാഗ്‌നിഫൈയിംഗ് ഗ്ലാസും സജ്ജമാക്കി
A group of children sit at a table with a cake.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കേക്കുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A female tennis player is about to hit the ball. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A man looking at the camera while opening a laptop box.	ലാപ്ടോപ്പ് ബോക്സ് തുറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A young man holding a tennis racquet in front of a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A surprised man opening a box containing an Apple laptop on a desk.	ആശ്ചര്യഭരിതനായ ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് അടങ്ങിയ പെട്ടി തുറക്കുന്നു.
one slice of pepperoni pizza and a coke can	ഒരു സ്ലൈസ് പെപ്പർറോണി പിസ്സയും ഒരു കോക്ക് ക്യാനും
a small girl her birthday cake and another person is standing behind her	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി അവളുടെ ജന്മദിന കേക്കും മറ്റൊരാളും അവളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A female tennis player hitting the ball. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A pizza sitting on a wooden table next to a bottle of soda.	ഒരു കുപ്പി സോഡയുടെ അടുത്തുള്ള മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A Pizza Margherita on a paper plate set on a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ മാർഗരിറ്റ.
A dimly light bedroom with a bed and four pillows. 	കിടക്കയും നാല് തലയിണകളുമുള്ള മങ്ങിയ ഇളം കിടപ്പുമുറി.
A slice of apple pie and ice cream in a bowl that says happy birthday.	ജന്മദിനാശംസകൾ പറയുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ ആപ്പിൾ പൈയും ഐസ്ക്രീമും ഒരു കഷ്ണം.
A piece of pizza on a plate is next to  coke.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം കോക്കിന് അടുത്താണ്.
A child sits at a table with a cake on it.	ഒരു കുട്ടി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A white-dressed tennis player about to hit a tennis ball with a racket on a court.	ഒരു വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A bedroom with a cupboard and a prepared bed.	അലമാരയും തയ്യാറാക്കിയ കിടക്കയുമുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A sleeper in a bed who is about to hit a small alarm clock.	ഒരു ചെറിയ അലാറം ക്ലോക്ക് അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു സ്ലീപ്പർ.
a desk with two monitors and a toy shark underneath the desk	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഒരു കളിപ്പാട്ട സ്രാവും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A child sitting on the beach with his surfboard. 	സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A pizza sitting on a pizza pan n top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ പാൻ n ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a long table with napkins and clear glasses 	നാപ്കിനുകളും വ്യക്തമായ ഗ്ലാസുകളുമുള്ള ഒരു നീണ്ട പട്ടിക
A young girl holding a tennis racquet on a  tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A slice of pepperoni pizza sitting on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
an cell phone on a laptop with a monitor in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മോണിറ്ററുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു സെൽ ഫോൺ
Skinny white dog lays down on a bed.	മെലിഞ്ഞ വെളുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
An empty bed in a bedroom between two windows.	രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ കിടക്ക.
A lady tennis player runs along the out of bounds line with her racket in both hands.	ഒരു ലേഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ രണ്ട് കൈകളിലും അവളുടെ റാക്കറ്റുമായി അതിർത്തിക്കപ്പുറത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
A pizza with very little toppings and lots of sauce.	വളരെ കുറച്ച് ടോപ്പിംഗുകളും ധാരാളം സോസും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
Two men walking into the ocean while holding surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A young man holding a soccer ball in a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് കൈവശം വച്ച ഒരു യുവാവ്.
A man with a tennis racquet and a ball in the air.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും വായുവിൽ ഒരു പന്തും ഉള്ള ഒരാൾ.
A bedroom with a bed, metal chair and large window.	കിടക്ക, മെറ്റൽ കസേര, വലിയ വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman laying in a hospital bed pushing a button on the bed.	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഒരു ബട്ടൺ അമർത്തി.
Various different cooked food dishes, including pizza and chicken, are shown.	പിസ്സയും ചിക്കനും ഉൾപ്പെടെ വിവിധതരം വേവിച്ച ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on top of a crystal blue wave.	ഒരു ക്രിസ്റ്റൽ നീല തരംഗത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl playing tennis on a tennis court.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A tennis player serving a tennis ball on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a person stretching to hit a tennis ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ
Two home made pizzas set on wooden serving platters.	മരം വിളമ്പുന്ന പ്ലേറ്ററുകളിൽ രണ്ട് ഹോം പിസ്സകൾ സജ്ജമാക്കി.
A tennis player is attempting to return the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തിരികെ നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a birthday cake goes to a little monster truck fan	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു ചെറിയ രാക്ഷസ ട്രക്ക് ആരാധകന് പോകുന്നു
Several women stand in a kitchen drinking and eating a homemade pizza.	നിരവധി സ്ത്രീകൾ അടുക്കളയിൽ മദ്യപിച്ച് വീട്ടിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A metal computer desk with a  lot of wires underneath.	ധാരാളം വയറുകളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A slightly pair of cooked  pizzas sit on a wooden platter on a wooden table.	ചെറുതായി ജോഡി വേവിച്ച പിസ്സകൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തടി തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two identical photos of a tennis player in the middle of a play.	ഒരു നാടകത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ സമാനമായ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A slice of pizza and a can of soda sit on a table.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ഒരു കാൻ സോഡയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young girl standing in front of a heart shaped cake with lit candles on it.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കിന് മുന്നിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man on a surf board rides a wave.	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
an old floor model television on a side walk	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിൽ ഒരു പഴയ ഫ്ലോർ മോഡൽ ടെലിവിഷൻ
A young woman with a laptop sits at a food counter.	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു യുവതി ഭക്ഷണ ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An artisan pizza with a lot of sauce and cheese.	ധാരാളം സോസും ചീസും ഉള്ള ഒരു കരക is ശല പിസ്സ.
A large skinny dog resting in a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്‌കിന്നി നായ.
a tennis player movingand  swinging a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നീങ്ങുകയും ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
One woman playing tennis on a grass court.	ഒരു സ്ത്രീ ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A SLICE OF PEPPERONI PIZZA ON A PLATE.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പെപ്പെറോണി പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസ്.
a glass display case showing pizza and other food 	പിസ്സയും മറ്റ് ഭക്ഷണവും കാണിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസ്
a woman piping frosting onto a large cake	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ കേക്കിലേക്ക് മഞ്ഞുരുകുന്നു
A piece of pepperoni pizza sitting on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം.
two white beds in a hotel room with floral wallpaper	പുഷ്പ വാൾപേപ്പറുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രണ്ട് വെളുത്ത കിടക്കകൾ
a living room with floral couch and spiral staircase	പുഷ്പ കിടക്കയും സർപ്പിള ഗോവണിപ്പടികളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Freshly bakes pizzas sitting on a counter top next to an oven.	അടുപ്പിനടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സകൾ പുതുതായി ചുടുന്നു.
A woman decorating a cake with white frosting.	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A female tennis player with racket poised to play and spectators in the stands.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനും കളിക്കാൻ കാഴ്ചക്കാരും സ്റ്റാൻഡുകളിൽ കാണികളും.
blurry shot of a man with a tennis racket hitting a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ഷോട്ട്
A woman is shopping in a pastry shop.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പേസ്ട്രി കടയിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman getting ready to play tennis on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a collection of differently topped pizza slices on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വ്യത്യസ്തമായി ടോപ്പ് ചെയ്ത പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളുടെ ശേഖരം
a person riding a surf board on a small wave	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man holding a tennis racket in the air	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു
A well appointed hotel bedroom with a balcony on the back	പിന്നിൽ ബാൽക്കണിയുള്ള ഒരു നല്ല ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറി
Three people are sharing slices of cake for desert.	മൂന്ന് പേർ മരുഭൂമിക്കായി കേക്ക് കഷ്ണങ്ങൾ പങ്കിടുന്നു.
A man on a surfboard riding the surf near wind turbines.	കാറ്റ് ടർബൈനുകൾക്ക് സമീപം സർഫ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ 
A close up of a tennis ball on the court with tennis players in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുമായി കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ക്ലോസ് അപ്പ്.
The bride cuts a cake with a saber at a military wedding.	സൈനിക കല്യാണത്തിൽ മണവാട്ടി ഒരു കവചം മുറിക്കുന്നു.
An old fashioned tv in a wooden case sitting outside of a house.	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തടി കേസിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള ടിവി.
A young girls soccer team posing for a picture.	ഒരു യുവ പെൺകുട്ടികളുടെ സോക്കർ ടീം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A beautiful young woman holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A plate of pizza with several different toppings.	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
a man looking at the camera opening a box with a new computer inside	ഒരു പുതിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ളിൽ ഒരു പെട്ടി തുറക്കുന്ന ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman playing tennis in a white shirt. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two girls running for a ball on a field	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിനായി ഓടുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
A tennis player plays on a court while many people watch.	പലരും കാണുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A well lit bedroom with a nicely made bed.	നന്നായി കത്തിച്ച കിടപ്പുമുറി.
A man and a woman holding a cake and flowers.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കേക്കും പൂക്കളും പിടിക്കുന്നു.
A huge greasy looking pizza is on a table.	കൊഴുപ്പുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A cake is decorated with a monster truck and cars.	ഒരു കേക്ക് ഒരു രാക്ഷസ ട്രക്കും കാറുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Young man surfing a fairly good size wave 	നല്ല വലിപ്പത്തിലുള്ള തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ
A surfer is catching a wave in the blue water.	ഒരു സർഫർ നീല വെള്ളത്തിൽ ഒരു തരംഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
A man is opening an Apple computing device.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടിംഗ് ഉപകരണം തുറക്കുന്നു.
A group of children pose for a picture in front of a birthday cake.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy surfing a small wave by himself	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്വയം ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a person holding a surf board on near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman is playing tennis on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A fresh pizza pie with small blobs of mozzarella.	മൊസറെല്ലയുടെ ചെറിയ ബ്ലോഗുകളുള്ള ഒരു പുതിയ പിസ്സ പൈ.
An infant sleeps in its crib next to a rolled-up blanket.	ചുരുട്ടിയ പുതപ്പിനടുത്തായി ഒരു ശിശു അതിന്റെ തൊട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Various pictures of different types of food items.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ വിവിധ ചിത്രങ്ങൾ.
a blue and green pro tennis court and a game of tennis	നീലയും പച്ചയും ഉള്ള പ്രോ ടെന്നീസ് കോർട്ടും ടെന്നീസ് ഗെയിമും
A man is wearing white playing tennis on a court	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ വെള്ള കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് ധരിക്കുന്നു
A cake is cut into pieces while people are getting some.	ആളുകൾ‌ക്ക് ചിലത് ലഭിക്കുമ്പോൾ ഒരു കേക്ക് കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
An empty committee room with red velvet walls.	ചുവന്ന വെൽവെറ്റ് മതിലുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കമ്മിറ്റി മുറി.
A surfer is in different positions of catching a wave.	ഒരു തിരമാല പിടിക്കാനുള്ള വ്യത്യസ്ത സ്ഥാനങ്ങളിലാണ് ഒരു സർഫർ.
Tortilla chips are topped with cheese, olives, and pepperoni.	ചീസ്, ഒലിവ്, പെപ്പർറോണി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ടോർട്ടില്ല ചിപ്പുകളിൽ ഒന്നാമതാണ്.
An old tv with faux wood case sitting on the sidewalk.	ഇടവഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യാജ മരം കേസുള്ള ഒരു പഴയ ടിവി.
several children are playing soccer on a field.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a small wave	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man in athletic clothing swings a tennis racket.	അത്‌ലറ്റിക് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman is sitting at a bar in a restaurant.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ബാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tablet, laptop computer and television all turned on.	ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ്, ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവ എല്ലാം ഓണാക്കി.
A man standing with a tennis racket in his hands.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
People holding tennis racquets and tennis balls on the ground.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും ടെന്നീസ് ബോളുകളും നിലത്ത് പിടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two twin beds sit side-by-side in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer in a wetsuit concentrates while riding a small wave.	ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A model of a shark head parked under a computer desk	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിനടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സ്രാവിന്റെ തലയുടെ മാതൃക
A colorful birthday cake has a toy truck on it.	വർണ്ണാഭമായ ജന്മദിന കേക്കിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
A pizza with shrimp and basil on a table	ഒരു മേശയിൽ ചെമ്മീനും തുളസിയും ഉള്ള പിസ്സ
A brother is reading a book to his younger sibling.	ഒരു സഹോദരൻ ഇളയ സഹോദരന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A sparse room is decorated in grey and white.	ഒരു വിരളമായ മുറി ചാരനിറത്തിലും വെള്ളയിലും അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player throws a ball in the air as he serves.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A singles tennis game with a a large crowd looking on.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം കാണുന്ന സിംഗിൾസ് ടെന്നീസ് ഗെയിം.
A group of older people are in a large dining room.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന ആളുകൾ ഒരു വലിയ ഡൈനിംഗ് റൂമിലാണ്.
An old television on its side on the ground.	നിലത്ത് ഒരു പഴയ ടെലിവിഷൻ.
A surfer is in mid air over an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു സർഫർ.
A tennis player throwing a ball up to hit it.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ മുകളിലേക്ക് എറിയുന്നു.
an older couple she is holding a cake and he is holding some roses	ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ അവൾ ഒരു കേക്ക് പിടിക്കുന്നു, അയാൾ കുറച്ച് റോസാപ്പൂക്കൾ പിടിക്കുന്നു
A surfer out in the water surfing with little waves.	ചെറിയ തിരകളോടെ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫർ.
A pizza sliced and ready to be eaten on top of a table.	ഒരു പിസ്സ അരിഞ്ഞത് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Four computer monitors and a tower sit together on a desk.	നാല് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും ഒരു ടവറും ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two male tennis players standing ready, with a tennis ball in the foreground.	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു, മുൻവശത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത്.
A hotel room has two beds with red pillows.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ചുവന്ന തലയിണകളുള്ള രണ്ട് കിടക്കകളുണ്ട്.
A side-by-side picture of a girl hitting a tennis ball.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ വശങ്ങളിലായി ചിത്രം.
A boy is standing over a birth cake with sparklers on it.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ജനന കേക്കിന് മുകളിൽ തിളങ്ങുന്നവരുമായി നിൽക്കുന്നു.
A hotel room has a balcony and large white bead.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു ബാൽക്കണിയും വലിയ വെളുത്ത കൊന്തയുമുണ്ട്.
A man rides his surfboard in the ocean and catches a wave.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് സമുദ്രത്തിൽ കയറി ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A bride a groom cut their cake with a sword at a military wedding.	ഒരു മണവാട്ടി ഒരു മണവാട്ടി സൈനിക കല്യാണത്തിൽ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിച്ചു.
a tennis player is playing tennis on a blue and green court	നീലയും പച്ചയും ഉള്ള കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A large room with a couple set of bunk beds.	ദമ്പതികൾ സെറ്റ് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
A little kid holding a small cupcake in his hand.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു ചെറിയ കപ്പ് കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
a red white green birthday cake with toys on top	ചുവന്ന വെളുത്ത പച്ച ജന്മദിന കേക്ക് മുകളിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ
Tennis player lunges forward preparing to hit a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മുന്നോട്ട്.
A flat bread pizza topped with green peppers, onions, and tomatoes. 	പച്ചമുളക്, ഉള്ളി, തക്കാളി എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സ.
a thick crust cheese pizza on a table with some sauce and black pepper	കുറച്ച് സോസും കുരുമുളകും അടങ്ങിയ മേശപ്പുറത്ത് കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് ചീസ് പിസ്സ
a brown and white cake on a white plate 	വെളുത്ത തളികയിൽ തവിട്ട്, വെളുപ്പ് കേക്ക്
A greyhound dog laying down on a bed.	ഒരു ഗ്രേഹ ound ണ്ട് നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
An individual turning off their alarm clock while in bed.	കിടക്കയിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ അലാറം ക്ലോക്ക് ഓഫ് ചെയ്യുന്നു.
A room with a bed and a painting above the bed.	കട്ടിലിന് മുകളിലുള്ള ഒരു മുറിയും കിടക്കയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗും.
Two men in military uniforms and two men and suits cut a cake.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും സ്യൂട്ടുകളും ഒരു കേക്ക് മുറിച്ചു.
A camera in front of a laptop in front of a tv.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്യാമറ.
Spectators enjoying a tennis game at the US Open.	യുഎസ് ഓപ്പണിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്ന കാഴ്ചക്കാർ.
A pizza with cheese, sauce and basil on a table.	ഒരു മേശയിൽ ചീസ്, സോസ്, തുളസി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
Female surfer riding the waves in the blue sea.	നീലക്കടലിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സ്ത്രീ സർഫർ.
A man swings a tennis racket while outside.	ഒരാൾ പുറത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A young boy swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man falling off a surfboard into a wave in the ocean.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിലേക്ക് വീഴുന്നു.
A bed with a fancy headboard and two end tables.	ഫാൻസി ഹെഡ്‌ബോർഡും രണ്ട് എൻഡ് ടേബിളുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
a thick crust cheese pizza on a white plate	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് ചീസ് പിസ്സ
A group of kids playing soccer in a field.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A cooked and sliced pizza on a pizza board.	പിസ്സ ബോർഡിൽ വേവിച്ചതും അരിഞ്ഞതുമായ പിസ്സ.
A surfer catches a wave near three windmills.	മൂന്ന് കാറ്റാടിയന്ത്രങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു സർഫർ തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
a person waking up and hitting the alarm button on a white clock	ഒരു വ്യക്തി ഉണർന്ന് ഒരു വെളുത്ത ക്ലോക്കിലെ അലാറം ബട്ടൺ അമർത്തുക
A homemade pizza with olives, tomatoes, and onions.	ഒലിവ്, തക്കാളി, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ.
A tennis player awaits the ball while on a clay surface.	കളിമൺ പ്രതലത്തിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A work desk with four desktop computers is profiled.	നാല് ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു വർക്ക് ഡെസ്ക് പ്രൊഫൈലാണ്.
A man takes a selfie as he opens his new computer.	ഒരു പുതിയ കമ്പ്യൂട്ടർ തുറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A young boy swings his tennis racket on the court.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ ഇടിക്കുന്നു.
A childs birthday cake with a monster truck theme sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു രാക്ഷസ ട്രക്ക് തീം ഉള്ള കുട്ടികളുടെ ജന്മദിന കേക്ക്.
A surfer rides a wave on the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
An older couple holds a cake and a bouquet of roses.	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ ഒരു കേക്കും ഒരു പൂച്ചെണ്ട് റോസാപ്പൂവും പിടിക്കുന്നു.
A tennis player is attempting to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A player playing tennis on a tennis court with the J.P Morgan logo in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജെ പി മോർഗൻ ലോഗോ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bed in the back end of a trailer home.	ഒരു ട്രെയിലർ വീടിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു കിടക്ക.
A regular crust pizza with tomato sauce, herbs and cheese.	തക്കാളി സോസ്, bs ഷധസസ്യങ്ങൾ, ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സാധാരണ പുറംതോട് പിസ്സ.
A living room with a person asleep on the couch.	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A tennis player holding the racket in a swing position.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് പൊസിഷനിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two pizzas are sitting on a full set table 	രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു മുഴുവൻ സെറ്റ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A flat bread pizza is served with two sides.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സ രണ്ട് വശങ്ങളിൽ വിളമ്പുന്നു.
A well-made bed is lit from beneath and behind.	നന്നായി നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക താഴെ നിന്നും പിന്നിൽ നിന്നും കത്തിക്കുന്നു.
An older couple with a cake and flowers.	കേക്കും പൂക്കളുമുള്ള ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ.
A focaccia bread is topped with tomatoes, peppers, and zucchini.	തക്കാളി, കുരുമുളക്, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ ഒരു ഫോക്കസിയ ബ്രെഡ് ഒന്നാമതാണ്.
A personal pizza with vegetable toppings and a soda.	വെജിറ്റബിൾ ടോപ്പിംഗുകളും ഒരു സോഡയുമുള്ള ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സ.
A tennis player is prepared to return a serve.	ഒരു സെർവ് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തയ്യാറാണ്.
Close-up of a man on a tennis court preparing to strike an approaching ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ്-അപ്പ് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Empty meeting room for a house of congress.	കോൺഗ്രസിന്റെ ഒരു വീടിനായി ശൂന്യമായ മീറ്റിംഗ് റൂം.
A male surfer is riding a large wave.	ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Small bedroom with a small bed, a lamp, and small window. 	ഒരു ചെറിയ കിടക്ക, വിളക്ക്, ചെറിയ വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
Green bell peppers, tomatoes, cheese, and red onion are on flat bread on a cutting board.	പച്ച മണി കുരുമുളക്, തക്കാളി, ചീസ്, ചുവന്ന സവാള എന്നിവ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പരന്ന ബ്രെഡിൽ ഉണ്ട്.
A picture from the surfboard of a surfer on a wave.	ഒരു തിരമാലയിലെ സർഫറിന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രം.
Two beds pushed together in an oddly shaped room.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ ഒരുമിച്ച് തള്ളി.
A woman in stockings looks at herself in the mirror on the bed.	സ്റ്റോക്കിംഗിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിലെ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
A tennis player on an outdoor tennis court being watched by lots of people.	Do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ധാരാളം ആളുകൾ കാണുന്നു.
A bedroom scene with a large bed a two windows. 	ഒരു വലിയ കിടക്ക രണ്ട് വിൻഡോകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A bed is made with silk sheets with royal crests on them.	സിൽക്ക് ഷീറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് രാജകീയ ചിഹ്നങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടക്ക നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy enjoying his birthday celebrations with the cake's sparkling candles.	കേക്കിന്റെ തിളങ്ങുന്ന മെഴുകുതിരികളുമായി ജന്മദിനാഘോഷം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bedroom with multiple bunk beds in it.	ഒന്നിലധികം ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A tennis player hitting a tennis ball in full motion.	പൂർണ്ണ ചലനത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
this is an image of a lunch including a sandwich 	ഇത് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്
A surfer in the background riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു സർഫർ.
A hotel room with a white color theme and a great view.	വെളുത്ത വർണ്ണ തീമും മികച്ച കാഴ്ചയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
This is an image of a man playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രമാണിത്.
This is an image of a food plate with pizza and a drink	പിസ്സയും പാനീയവുമുള്ള ഒരു ഫുഡ് പ്ലേറ്റിന്റെ ചിത്രമാണിത്
A tennis player hold a racket and a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A man and a woman standing at a table at a community center.	ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റി സെന്ററിലെ ഒരു മേശയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിൽക്കുന്നു.
A plain white desk desk with two monitors.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു പ്ലെയിൻ വൈറ്റ് ഡെസ്ക് ഡെസ്ക്.
A man preparing to hit a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A surfer on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫോർഡിലെ സർഫർ.
A group of military men at a celebration.	ഒരു ആഘോഷത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ.
A surfer catches a big wave as it breaks.	ഒരു സർഫർ അത് തകരുമ്പോൾ ഒരു വലിയ തരംഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
A black and white photograph of a dreary looking room.	മങ്ങിയതായി കാണപ്പെടുന്ന മുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A young lady playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Two youth soccer teams are playing each other. 	രണ്ട് യൂത്ത് സോക്കർ ടീമുകൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
Small pizza pies sitting on plates on a dining room table. 	ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പിസ്സ പീസ്.
Two surfers are holding their boards in the water. 	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ വെള്ളത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large pizza topped with vegetables is prepared to go into the oven.	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ അടുപ്പിലേക്ക് പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
A surfer loses control midair while hitting a wave. 	ഒരു തിരമാലയിൽ തട്ടുന്ന സമയത്ത് ഒരു സർഫറിന് നിയന്ത്രണ മിഡെയർ നഷ്ടപ്പെടും.
Five beach-goers on the shoreline of the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് അഞ്ച് ബീച്ച് യാത്രക്കാർ.
View from the gallery of the bench of a large courthouse.	ഒരു വലിയ കോടതിമുറിയുടെ ബെഞ്ചിന്റെ ഗാലറിയിൽ നിന്ന് കാണുക.
Two girls kicking a soccerball on a soccer field. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർബോൾ ചവിട്ടുന്നു.
A baby in a white onesie sleeping next to a blue light. 	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഉറങ്ങുന്ന വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A large crowd watches a professional tennis match.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് മത്സരം കാണുന്നു.
A man holds his racket with both hands as he returns a ball.	ഒരു പന്ത് മടക്കിനൽകുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ റാക്കറ്റ് രണ്ട് കൈകളാലും പിടിക്കുന്നു.
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A  man is standing in front of a chain link fence holding up a tennis racker.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a group of boys are kicking a soccer ball	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു
Older people sitting and looking at things on a table.	പ്രായമായ ആളുകൾ ഇരുന്നു ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാര്യങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A woman sitting at a table looking down at the floor.	ഒരു സ്ത്രീ മേശയിലിരുന്ന് തറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large plate of food with tomato sauce and shrimp.	തക്കാളി സോസും ചെമ്മീനും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A surfer surfing on the waves in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ ഒരു സർഫർ സർഫിംഗ്.
a male tennis player wearing white is playing a game of tennis	വെള്ള ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A bed with lighting behind the head board.	ഹെഡ് ബോർഡിന് പിന്നിൽ ലൈറ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A grand banquet room with red curtains and a clock above.	ചുവന്ന മൂടുശീലയും മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു വലിയ വിരുന്നു മുറി.
A man surfing during a big wave during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a hotel bedroom with two white chairs a table and a double bed	രണ്ട് വെളുത്ത കസേരകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറിയും ഒരു മേശയും ഇരട്ട കിടക്കയും
A woman is posing in a bikini next to a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ബിക്കിനിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a pizza that is cut into pieces with green olives	പച്ച ഒലിവ് ഉപയോഗിച്ച് കഷണങ്ങളാക്കി മുറിക്കുന്ന പിസ്സ
The professional tennis player is playing on the court.	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A half-eaten cake is sitting on a plate.	പകുതി കഴിച്ച കേക്ക് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A vegetable pizza is sitting on a paper plate.	ഒരു പച്ചക്കറി പിസ്സ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This is a large room outfitted with 2 sets of bunk beds.	2 സെറ്റ് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുള്ള ഒരു വലിയ മുറിയാണിത്.
a desk with a silver laptop a cup and a few plants	ഒരു വെള്ളി ലാപ്ടോപ്പ് ഒരു കപ്പും കുറച്ച് ചെടികളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
Lady at tennis tournament holding tennis racket looking down 	ടെന്നീസ് ടൂർണമെന്റിൽ ലേഡി അറ്റ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
A woman is speaking with a child at a table in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A male tennis player as he is about to hit the ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുകയാണ്.
A tennis player dives for an incoming ball on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു ഇൻകമിംഗ് പന്തിനായി മുങ്ങുന്നു.
A man in the process of hitting a tennis ball with his racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരാൾ.
A desk with computers on it and an inflatable shark in a room.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും ഒരു മുറിയിൽ പൊട്ടാത്ത സ്രാവും.
Tennis player at match waiting to strike ball.	പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന മത്സരത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A boy in a red and blacked striped shirt is eating cookies from a table.	ചുവപ്പും കറുപ്പും വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു മേശയിൽ നിന്ന് കുക്കികൾ കഴിക്കുന്നു.
A bacon sandwich is on a tray along with drinks.	പാനീയങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു ബേക്കൺ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ട്രേയിലുണ്ട്.
A square piece of vegetable pizza is on a cutting board.	വെജിറ്റബിൾ പിസ്സയുടെ ഒരു ചതുര കഷണം കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A man holding roses next to a woman holding a cake. 	കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ റോസാപ്പൂവ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy reading a book to a baby while laying in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ഒരു കുഞ്ഞിന് പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A young woman is lying on a bed looking in the mirror.	ഒരു യുവതി കട്ടിലിൽ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
Watching a movie on a laptop and phone.	ലാപ്‌ടോപ്പിലും ഫോണിലും ഒരു സിനിമ കാണുന്നു.
A white dog is curled up on a bed. 	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ചുരുണ്ട് കിടക്കുന്നു.
Peppers on top of bread on a plate.	ഒരു തളികയിൽ അപ്പത്തിന് മുകളിൽ കുരുമുളക്.
A bedroom with a table, chairs and a balcony.	മേശ, കസേരകൾ, ബാൽക്കണി എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
The girl is standing on the beach with her surfboard on her back.	പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A courtroom with multiple chairs behind a large desk.	ഒരു വലിയ മേശയുടെ പിന്നിൽ ഒന്നിലധികം കസേരകളുള്ള ഒരു കോടതിമുറി.
Two plates of dessert items and two cups of coffee on a table.	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഡെസേർട്ട് ഇനങ്ങളും രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയും.
A piece of pepperoni pizza sits beside a can of soda.	ഒരു കഷണം പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു കാൻ സോഡയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child looks at her birthday cake with lit candles.	ഒരു കുട്ടി അവളുടെ ജന്മദിന കേക്ക് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി നോക്കുന്നു.
The young boy is playing soccer in the park.	ചെറുപ്പക്കാരൻ പാർക്കിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man organizing his clothes on the bed	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ സംഘടിപ്പിക്കുന്നു
A man with a surf board is standing on the beach with other people. 	സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് ആളുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman laying in her bed while staring in a mirror.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A pizza is being displayed on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man wearing a wetsuit rides a surfboard.	വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A tray with bagels and coffee and water on it	ബാഗെലുകളും കോഫിയും വെള്ളവും അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ
A man preparing to swing his racket 	ഒരാൾ തന്റെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A one dish meal with sauce and black olives.	സോസും കറുത്ത ഒലിവും അടങ്ങിയ ഒരു വിഭവം.
A homemade pizza topped with cheese, beef sauce, green peppers, spinach, and mushrooms.	ചീസ്, ബീഫ് സോസ്, പച്ചമുളക്, ചീര, കൂൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ തന്നെ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ.
A boy playing a soccer game in uniform.	യൂണിഫോമിൽ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A tennis player races across the grass, racket in hand.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുല്ലിന് കുറുകെ ഓടുന്നു, കയ്യിൽ റാക്കറ്റ്.
a young boywearing a dinosaur shirt eating a cupcake	ഒരു കപ്പ് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു ദിനോസർ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
Two plates with sugary pastries and two cups of coffee.	പഞ്ചസാര പേസ്ട്രികളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും രണ്ട് കപ്പ് കാപ്പിയും.
A person is sleeping on the couch with the lights on.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ലൈറ്റുകൾ കത്തിച്ച് ഉറങ്ങുകയാണ്.
A black and white photo of a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a man riding a white surfboard on a large wave	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two men walking into the water with surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകളുമായി രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a desk topped with multple computer monitors with the same screensaver	ഒരേ സ്ക്രീൻസേവർ ഉള്ള ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
A pizza with olives and peppers and a drink.	ഒലിവും കുരുമുളകും അടങ്ങിയ പിസ്സയും പാനീയവും.
a piza topped with green peppers, black olives and cheese	പച്ചമുളക്, കറുത്ത ഒലിവ്, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ ഒന്നാമതായി
a sliced pizza topped with black olives and something green	അരിഞ്ഞ പിസ്സയിൽ കറുത്ത ഒലിവും പച്ച നിറവും
A man on a tennis court with a ball and racquet in his hands.	കയ്യിൽ പന്തും റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ.
Fisheye lense portrait of a man eating in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫിഷെ ലെൻസ് ചിത്രം.
Outdoor bed on a deck overlooking forest and river.	വനത്തിനും നദിക്കും അഭിമുഖമായി ഒരു ഡെക്കിൽ do ട്ട്‌ഡോർ ബെഡ്.
An office desk with four computer monitors. 	നാല് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
Flat bread with tomatoes, peppers, onions and cheese.	തക്കാളി, കുരുമുളക്, ഉള്ളി, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പരന്ന റൊട്ടി.
Man in red, white and blue playing tennis.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറങ്ങളിലുള്ള മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Custom made pizza sitting on a plate ready to be cooked. 	ഇഷ്ടാനുസൃതമായി നിർമ്മിച്ച പിസ്സ പാചകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bed in a room with no sheets. 	ഷീറ്റുകളില്ലാത്ത മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A tennis player is about to serve the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു
A bedroom has a large bed in it with purple accent lights.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പർപ്പിൾ ആക്സന്റ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്കയുണ്ട്.
A pizza and a drink on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു പിസ്സയും പാനീയവും.
Proud young ladies pose on a soccer field with their coach.	അഭിമാനികളായ യുവതികൾ അവരുടെ പരിശീലകനോടൊപ്പം ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Tennis player attempting to hit a tennis ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A female tennis player preparing to play a match.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരം കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman with a tennis racquet trying to hit a ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A surfer is photographed by a camera on his board	ഒരു സർഫറിനെ അദ്ദേഹത്തിന്റെ ബോർഡിലെ ക്യാമറ പകർത്തി
A room with two chairs, a desk, a bed, and a balconu. 	രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു മുറി, ഒരു മേശ, ഒരു കിടക്ക, ഒരു ബാൽക്കനു.
A man taking a stack of clothes off of a bed.	കിടക്കയിൽ നിന്ന് വസ്ത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person getting his haircut sitting next to a person looking at camera.	ഹെയർകട്ട് ലഭിക്കുന്ന ഒരാൾ ക്യാമറ നോക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Food in a skillet with a serving spoon inside.	ഉള്ളിൽ വിളമ്പുന്ന ഒരു സ്പൂൺ ഉള്ള ഒരു ചണച്ചട്ടിയിലെ ഭക്ഷണം.
A huge barbecue sandwich is shown on a tray with a side of cole slaw.	കോൾ സ്ലോയുടെ ഒരു വശത്തുള്ള ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു വലിയ ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A neatly-made bed with a gold and white bedspread flanked by lamps and a large wood headboard.	വിളക്കുകളും വലിയ മരം ഹെഡ്‌ബോർഡും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ സ്വർണ്ണവും വെളുത്തതുമായ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡുള്ള ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A woman standing in front of a soccer ball getting ready to kick.	ഒരു സോക്കർ ബോളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കിക്ക് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A tennis player lines up his racket to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി തന്റെ റാക്കറ്റ് അണിനിരത്തുന്നു.
A tennis player holds on to her racket on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ അവളുടെ റാക്കറ്റ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A small pizza on a cutting board with one slice displayed.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A cheese pizza with several pieces missing is shown on a table.	നിരവധി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ചീസ് പിസ്സ ഒരു മേശയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man all dressed in white playing tennis on the court	കോർട്ടിൽ വെളുത്ത കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ
A slice of pizza with toppings put on messy.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കുഴപ്പത്തിലാക്കി.
A young lady in leotards laying on the bed looking in the mirror.	പുള്ളിപ്പുലികളിലെ ഒരു യുവതി കട്ടിലിൽ കിടന്ന് കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
A bedroom with a computer system set up.	കമ്പ്യൂട്ടർ സംവിധാനമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A bed has no sheets or pillow cases	ഒരു കിടക്കയിൽ ഷീറ്റുകളോ തലയിണ കേസുകളോ ഇല്ല
A female tennis player is taking a moment to think.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു നിമിഷം ചിന്തിക്കുന്നു.
A bedroom contains a bed and a night stand.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും രാത്രി സ്റ്റാൻഡും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
There is a pile of food being prepared for the oven	അടുപ്പിനായി തയ്യാറാക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരമുണ്ട്
A room with a tucked into the wall bed.	ചുമർ ബെഡിൽ ഇട്ട മുറി.
A baked dish has been coated with powder	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച വിഭവം പൊടി കൊണ്ട് പൂശുന്നു
A man on a surfboard riding a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player holds his racket at the ready	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് റെഡിയിൽ പിടിക്കുന്നു
A small child is tucked in to her bed with stuffed animals.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ അവളുടെ കട്ടിലിലേക്ക് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player hits the tennis ball on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A thin piece of pizza has cheese and other toppings	നേർത്ത കഷ്ണം പിസ്സയിൽ ചീസും മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകളും ഉണ്ട്
A man in white clothing either bloody or wearing red paint.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ രക്തരൂക്ഷിതമായ അല്ലെങ്കിൽ ചുവന്ന പെയിന്റ് ധരിക്കുന്നു.
A pizza sits on the plate on the table next to a drink.	ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
There is no image but I have to still write to move forwar	ഇമേജുകളൊന്നുമില്ല, പക്ഷേ ഫോർവേർ നീക്കാൻ ഞാൻ ഇനിയും എഴുതണം
Child standing in front of a cake with dazzling ornament on top. 	മുകളിൽ മിന്നുന്ന ആഭരണങ്ങളുള്ള ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
Male tennis player at the back of the court.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിന്റെ പുറകിൽ.
A colorful bed with a red, gold, and purple bedspread.	ചുവപ്പ്, സ്വർണ്ണം, പർപ്പിൾ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് ഉള്ള വർണ്ണാഭമായ കിടക്ക.
A young man holds a soccer ball on a field.	ഒരു യുവാവ് ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A little girl and boy sitting on a bed.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player stretches his arms before a match	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിന് മുമ്പ് കൈകൾ നീട്ടി
Pizza pie with basil on top and spices on the side.	മുകളിൽ തുളസി, വശത്ത് സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ പൈ.
A large pizza with a piece of green on top of it.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A small child helps to decorate some cupcakes	കുറച്ച് കപ്പ് കേക്കുകൾ അലങ്കരിക്കാൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സഹായിക്കുന്നു
A large pizza with a variety of toppings.	വൈവിധ്യമാർന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
Girl laying across bed while staring at herself in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി കട്ടിലിനു കുറുകെ കിടക്കുന്നു.
A childrens room with a nursery and two bunk beds	ഒരു നഴ്സറിയും രണ്ട് ബങ്ക് ബെഡുകളുമുള്ള കുട്ടികളുടെ മുറി
A man pops above the turquoise colored water and through a clear wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ടർക്കോയ്‌സ് നിറമുള്ള വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയും വ്യക്തമായ തിരമാലയിലൂടെയും പോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A lunch sits on a tray, with sandwich, cole slaw, and drink.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, കോൾ സ്ലാവ്, ഡ്രിങ്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു ഉച്ചഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
A home is furnished with a chair, table, and bed. 	ഒരു വീട് ഒരു കസേര, മേശ, കിടക്ക എന്നിവ കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog takes a nap on a bed with pillows and blankets.	തലയിണകളും പുതപ്പുകളുമുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A full size bed with a dark brown wooden head board.	ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം ഹെഡ് ബോർഡുള്ള പൂർണ്ണ വലുപ്പമുള്ള കിടക്ക.
Young soccer player holding a ball looking onto the field. 	മൈതാനത്തേക്ക് നോക്കുന്ന പന്ത് കൈവശമുള്ള യുവ സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
Bedroom with two lamps sitting next to a bed with large headboard. 	വലിയ ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം രണ്ട് വിളക്കുകളുള്ള കിടപ്പുമുറി.
Monogrammed embroidered red bed linens look fitting for a king.	മോണോഗ്രാം ചെയ്ത എംബ്രോയിഡറി റെഡ് ബെഡ് ലിനൻസ് ഒരു രാജാവിന് അനുയോജ്യമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A man in a wetsuit surfboarding in the waves. 	തിരമാലകളിൽ വെറ്റ്സ്യൂട്ട് സർഫ്ബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A man in a wetsuit is surfing the waves. 	ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in a red shirt with a pizza in front of her. 	ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് മുന്നിൽ പിസ്സയുമായി.
A man in a wetsuit is catching some waves. 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചില തിരമാലകളെ പിടിക്കുന്നു.
Food on display under a glass display case. 	ഒരു ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
A woman decorating a cake with orange icing. 	ഓറഞ്ച് ഐസിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plate of food with served with two dipping sauces.	രണ്ട് ഡിപ്പിംഗ് സോസുകൾക്കൊപ്പം വിളമ്പിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A young girl is on the tennis court with her racket.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി.
A team photo of a girls soccer team on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു ഗേൾസ് സോക്കർ ടീമിന്റെ ടീം ഫോട്ടോ.
A soccer game is being played on a fading green field.	മങ്ങിയ ഹരിത മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pan of food is in the middle of a table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാൻ ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിലാണ്.
A piece of crusty bread with assorted vegetables on it.	ക്രസ്റ്റഡ് ബ്രെഡിന്റെ ഒരു കഷണം പച്ചക്കറികൾ.
An office is decorated with palm large palm plants.	ഈന്തപ്പന വലിയ ഈന്തപ്പനകളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bed with a king emblem on the comforter and pillows.	കംഫർട്ടറിലും തലയിണകളിലും രാജ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A women is serving wine at a social function	ഒരു സാമൂഹിക ചടങ്ങിൽ ഒരു സ്ത്രീകൾ വീഞ്ഞ് വിളമ്പുന്നു
A man cutting his customer's hair outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഉപഭോക്താവിന്റെ മുടി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer riding their board on the ocean waves. 	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ ഒരു സർഫർ അവരുടെ ബോർഡ് കയറുന്നു.
A man on a surfboard horizontal to a wave.	തിരമാലയ്ക്ക് തിരശ്ചീനമായി സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A surfer rides a wave on his board in the ocean.	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A tennis player waits to hit the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A rectangular piece of crust with a variety of vegetables on top.	മുകളിൽ പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പുറംതോട്.
a surfer going along the top of a small wave	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ പോകുന്ന ഒരു സർഫർ
A man on top of wave while riding a surf board.	സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരാൾ.
Man swinging and connecting with a tennis racket during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ മനുഷ്യൻ സ്വിംഗിംഗ്, ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു.
A man surfing with his arms splayed outwards.	ആയുധങ്ങളുമായി സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ പുറത്തേക്ക് തെറിച്ചു.
Bed with white blanket and two pillows with a light glowing from under and behind the bed.	കട്ടിലിനടിയിൽ നിന്നും പുറകിൽ നിന്നും തിളങ്ങുന്ന വെളുത്ത പുതപ്പും രണ്ട് തലയിണകളും ഉള്ള കിടക്ക.
A man on a surfboard riding waves in the ocean	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A surfer rides a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
People attending a function with wine and a cake.	വീഞ്ഞും കേക്കും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചടങ്ങിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ആളുകൾ.
there is four computer screens on top of a desk	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ നാല് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകൾ ഉണ്ട്
A small personal size pizza on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സ
Raggedy Ann doll sitting in a chair with a pooh bear.	റാഗെഡി ആൻ പാവ ഒരു പൂച്ച കരടിയുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a girl in a white uniform stands near a soccer ball	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ ബോളിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A girl playing soccer with blue shoes and a white uniform.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷൂസും വെളുത്ത യൂണിഫോമും ഉപയോഗിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
An uncooked pizza with bacon, cheese and mushrooms.	ബേക്കൺ, ചീസ്, കൂൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വേവിക്കാത്ത പിസ്സ.
A man surfing a wave that is getting bigger in each picture.	ഓരോ ചിത്രത്തിലും വലുതായിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of female soccer players pose for a group photo.	ഒരു കൂട്ടം വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza has greens and lays down next to a cup of mushrooms.	ഒരു പിസ്സയിൽ പച്ചിലകളുണ്ട്, ഒരു കപ്പ് കൂൺ തൊട്ടടുത്ത് കിടക്കുന്നു 
A tennis player leaping to hit a tennis ball on the court	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കുതിക്കുന്നു
A sandwich on a plate with a side of coleslaw on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ കോൾസ്ലയുടെ ഒരു വശത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a man in a wetsuit eagerly riding a wave	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ആകാംക്ഷയോടെ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
A room that has a very interesting ceiling design.	വളരെ രസകരമായ സീലിംഗ് ഡിസൈൻ ഉള്ള ഒരു മുറി.
a young woman in a soccer uniform getting ready to hit the soccer ball	സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു യുവതി സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
The back of a truck with a trailer cap with blankets and pillows in it	ട്രെയിലർ തൊപ്പിയുള്ള പുതപ്പും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗം
A picture of a full living room with a woman lying on the couch reading.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമൊത്തുള്ള ഒരു മുഴുവൻ സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
Four men in suits cutting a large cake together.	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള നാല് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A close up of a surfer riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്. 
A boy cutting a pizza on a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two children siting on a small bed in a room. 	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Woman sitting in front of a large pizza in a dining room. 	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man is presenting someone with a chocolate cake. 	ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ആരെയെങ്കിലും അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A hotel bedroom scene with illumination from candlelight 	മെഴുകുതിരി വെളിച്ചത്തിൽ നിന്ന് പ്രകാശമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറി രംഗം
A personal sized pizza with green peppers, olives and cheese.	പച്ചമുളക്, ഒലിവ്, ചീസ് എന്നിവയുള്ള വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ.
a counter filled with pizzas and other sliced up foods	പിസ്സകളും അരിഞ്ഞ മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടർ
a woman in a cooking uniform decorating a cake with icing 	പാചക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഐസിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു
An old raggedy doll and pooh bear plush bear. 	ഒരു പഴയ റാഗെഡി പാവയും പൂഹ് കരടിയും പ്ലഷ് കരടിയും.
A woman is jumping on a hotels bedding. 	ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ടൽ ബെഡ്ഡിംഗിൽ ചാടുകയാണ്.
A very nice designed cake for someone to eat. 	ഒരാൾ‌ക്ക് കഴിക്കാൻ‌ വളരെ മനോഹരമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത കേക്ക്.
A male tennis player is about to hit the ball. 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A woman is serving a plate of food.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
A female soccer player approaches the ball on the soccer field.	ഒരു വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാരൻ സോക്കർ മൈതാനത്ത് പന്തിനെ സമീപിക്കുന്നു.
Two pizzas on a table being served at a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വിളമ്പുന്ന മേശയിലെ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A homemade rectangle pizza is ready to go into the oven.	ഒരു ഭവനങ്ങളിൽ നിർമ്മിച്ച ദീർഘചതുരം പിസ്സ അടുപ്പിലേക്ക് പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
A young boy is trying to light his birthday candles. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A close up image of a cooked pizza that's ready to serve. 	വിളമ്പാൻ തയ്യാറായ വേവിച്ച പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
two colorful pillows sitting on a bed with a red comforter	ചുവന്ന ആശ്വാസകനുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ രണ്ട് തലയിണകൾ
A square pizza in a pan on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലുള്ള ചട്ടിയിൽ ഒരു ചതുര പിസ്സ.
a tattooed woman in a bikini holding a surfboard	സർക്കിബോർഡ് കൈവശമുള്ള ബിക്കിനിയിൽ പച്ചകുത്തിയ സ്ത്രീ
A male tennis player returning a serve on the court	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു സെർവ് നൽകുന്നു
A margherita pizza that has only been cut into four slices.	നാല് കഷണങ്ങളായി മാത്രം മുറിച്ച ഒരു മർ‌ഗെറിറ്റ പിസ്സ.
A tennis player stretching on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നീട്ടി.
girl eating with her daughter at a restaurant 	പെൺകുട്ടി മകളോടൊപ്പം ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A room full  of electronics and musical equipment	ഇലക്ട്രോണിക്സും സംഗീത ഉപകരണങ്ങളും നിറഞ്ഞ മുറി
This is an image of a slice of pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
big pillows sitting on top of a big white bed	വലിയ തലയിണകൾ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
 a plate holding a slice of broccoli pizza next to a bottle of beer	 ഒരു കുപ്പി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു കഷ്ണം ബ്രൊക്കോളി പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്
A woman jumping up and down on a bed	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ചാടിവീഴുന്നു
Three guys hanging out in a barber shop.	ഒരു ബാർബർ ഷോപ്പിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man is making an intense face and holding a tennis racket.	ഒരു മനുഷ്യൻ തീവ്രമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman has a boogie board and there is another woman behind her.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു ബൂഗി ബോർഡ് ഉണ്ട്, അവളുടെ പിന്നിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A man and two kids are sitting on the bottom bunk of a bunk bed.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു ബങ്ക് ബെഡിന്റെ താഴത്തെ ബങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is laying on someone's lap while they sit on the couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച മറ്റൊരാളുടെ മടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
Male tennis player ready to return using his backhand swing.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് മടങ്ങാൻ തയ്യാറാണ്.
a person posing for a camera with a pizza near by	അടുത്തുള്ള ഒരു പിസ്സയുള്ള ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man is holding a fork over a cake.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരു നാൽക്കവല പിടിക്കുന്നു.
some people at a desk at a conference	ചില ആളുകൾ ഒരു കോൺഫറൻസിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ
A child is lighting candles on a cake.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു.
A young boy eating a plate of food at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Four gentlemen pose as they cut into a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ നാല് മാന്യന്മാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a man sitting in front of a whiteboard eatting a piece of cake	ഒരു കഷണം കഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ വൈറ്റ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a box of pizza on near a box of tissue on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ടിഷ്യു പെട്ടിക്ക് സമീപം ഒരു പെട്ടി പിസ്സ
a cake with some slices cut out of it	അതിൽ നിന്ന് ചില കഷ്ണങ്ങൾ മുറിച്ച കേക്ക്
Bedroom with large king size bed, ultra violet lighting and contemporary design. 	വലിയ കിംഗ് സൈസ് ബെഡ്, അൾട്രാ വയലറ്റ് ലൈറ്റിംഗ്, സമകാലിക ഡിസൈൻ എന്നിവയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
Picture of a bedroom and computer area with looks of photos pined up.	ഫോട്ടോകളുടെ രൂപത്തിലുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെയും കമ്പ്യൂട്ടർ ഏരിയയുടെയും ചിത്രം.
A woman with a boogie board bails on a wave.	ബൂഗി ബോർഡുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ ജാമ്യം നേടുന്നു.
A slice of pizza with lettuce on top of it 	മുകളിൽ ചീരയുമായി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
A child holding a spoon full off dessert making a mess.	ഒരു കുട്ടി ഒരു സ്പൂൺ നിറയെ മധുരപലഹാരം കൈവശപ്പെടുത്തുന്നു.
A young child cutting into a birthday cake.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A crowd of people standing next to a pile of surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A fondant cake that has been decorated with flowers.	പൂക്കൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഫോണ്ടന്റ് കേക്ക്.
A pizza with a bowl of mushrooms and other pizza toppings nearby.	അടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിൽ കൂൺ, മറ്റ് പിസ്സ ടോപ്പിംഗുകൾ ഉള്ള പിസ്സ.
A boy smiles from behind a sparkler on a cake.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കേക്കിൽ ഒരു മിന്നുന്നവന്റെ പിന്നിൽ നിന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer riding a large wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A young boy lighting candles on a very large green cake.	വളരെ വലിയ പച്ച കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A slice pizza with many toppings next to a can of cola.	ഒരു കാൻ കോളയ്ക്ക് അടുത്തായി നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
A little girls sits at a table in front of a birthday cake.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An adorable grinning girl laying in bed between ms piggie and kermet the frog.	എം‌എസ് പിഗ്ഗിക്കും തവളയുടെ കെർമെറ്റിനുമിടയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
Table set with coffee and pastries for two.	രണ്ട് പേർക്ക് കോഫിയും പേസ്ട്രിയും ഉപയോഗിച്ച് പട്ടിക സജ്ജമാക്കി.
An uncut pizza with olives, mushrooms, and onions.	ഒലിവ്, കൂൺ, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കാത്ത പിസ്സ.
An older man is sorting clothes on a bed.	ഒരു വൃദ്ധൻ കട്ടിലിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ അടുക്കുന്നു.
A boy smiling over a birthday cake on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ ജന്മദിന കേക്കിന് മുകളിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
An overhead view of a tennis court while a game commences.	ഒരു ഗെയിം ആരംഭിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A little boy reading a book to an infant with his arm around the baby	കുഞ്ഞിന് ചുറ്റും കൈകൊണ്ട് ഒരു കുഞ്ഞിന് പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A pizza cutter being used as a spatula.	ഒരു സ്പാറ്റുലയായി ഉപയോഗിക്കുന്ന പിസ്സ കട്ടർ.
An uncooked pizza sits on top of a stove.	വേവിക്കാത്ത പിസ്സ ഒരു സ്റ്റ .യുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza topped with cheese mushrooms and bacon .	ചീസ് കൂൺ, ബേക്കൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി.
An off white bedroom with low lighting and blue and white bedding	കുറഞ്ഞ ലൈറ്റിംഗും നീലയും വെള്ളയും കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഓഫ് വൈറ്റ് ബെഡ്‌റൂം
Two white plates sitting on a gray table with donuts on them.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
A large empty bed filled with pillows and surrounded by lamps.	തലയിണകൾ നിറച്ച് വിളക്കുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ കിടക്ക.
A person in a wet suit on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
a close up of a person holding a slice of pizza 	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Person cutting up a pizza on a wooden cutting board. 	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ പിസ്സ മുറിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Partially eaten pan pizza sitting on a dining room table. 	ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭാഗികമായി കഴിച്ച പാൻ പിസ്സ.
This is an image of several kids playing soccer.	നിരവധി കുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A pizza and a drink sits on a table.	ഒരു പിസ്സയും പാനീയവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of men slicing into a large celebratory cake.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വലിയ ആഘോഷവേളയിൽ മുറിക്കുന്നു.
Children playing and standing on a small tennis court.	കുട്ടികൾ ഒരു ചെറിയ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A pizza with one slice cut by a pizza cutter.	ഒരു കഷ്ണം മുറിച്ച പിസ്സ പിസ്സ കട്ടർ.
This is an image of a pizza on a wooden plate.	ഇത് ഒരു മരം പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സയുടെ ചിത്രമാണ്.
a kitchen table filled with different pizzas and dinner plates	വ്യത്യസ്ത പിസ്സകളും ഡിന്നർ പ്ലേറ്റുകളും നിറഞ്ഞ അടുക്കള മേശ
a twin bed with a white comforter on it and a little table next to it	ഇരട്ട കിടക്ക, അതിന്മേൽ ഒരു വെളുത്ത ആശ്വാസകനും അതിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ മേശയും
A tennis player is holding his racquet up to swing.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് വരെ പിടിക്കുന്നു.
A group of people is staring at a cake	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കേക്ക് തുറിച്ചുനോക്കുന്നു
a child at a dinner table over a plate of pudding	ഒരു പ്ലേറ്റ് പുഡ്ഡിംഗിന് മുകളിലുള്ള ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഒരു കുട്ടി
A man stares at his laptop screen while a woman covers her face.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മുഖം മറയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A desk with a laptop computer and a tv next to sound equipment.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഡെസ്‌കും ശബ്‌ദ ഉപകരണങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ടിവിയും.
A man is getting a haircut while another man sits.	മറ്റൊരാൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾക്ക് ഹെയർകട്ട് ലഭിക്കുന്നു.
a man bouncing a tennis ball on a court before he serves	ഒരാൾ സേവിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് എറിയുന്നു
Surf boards lined up on the beach while people nearby look at a tourist map.	സമീപത്തുള്ള ആളുകൾ ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് മാപ്പ് നോക്കുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുകൾ അണിനിരക്കും.
A man getting his hair cut in an outdoor barber shop.	Out ട്ട്‌ഡോർ ബാർബർ ഷോപ്പിൽ മുടി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men playing a game of tennis on a red tennis court.	ചുവന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young man cutting a pizza on top of a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man riding a wave in the ocean on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an old man holding onto clothes above a bed	ഒരു വൃദ്ധൻ കട്ടിലിനു മുകളിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A bed sitting in a bedroom next to a lamp.	വിളക്കിന് അടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A small room with a bed and table.	കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
a smiling woman holding onto a pizza box	ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A white greyhound is curled up on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വെളുത്ത ഗ്രേഹ ound ണ്ട് ചുരുണ്ട് കിടക്കുന്നു.
a man on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A pan pizza with no cheese sits in a box on a table in a restaurant.	ചീസ് ഇല്ലാത്ത പാൻ പിസ്സ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza topped with cheese and broccoli next to a drink.	ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തായി ചീസും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ പിസ്സ.
A pizza on a metal tray missing several pieces.	ഒരു ലോഹ ട്രേയിലെ പിസ്സയിൽ നിരവധി കഷണങ്ങൾ കാണുന്നില്ല.
A group of children running after a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ ബോളിന് ശേഷം ഓടുന്നു.
two kids sitting on a  child's bed and smiling. 	രണ്ട് കുട്ടികൾ കുട്ടിയുടെ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An attractive young lady holding a tennis racquet in a short skirt.	ഹ്രസ്വ പാവാടയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആകർഷകമായ ഒരു യുവതി.
A small room with a bed, chair and desk.	കിടക്ക, കസേര, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
A young boy rides a small wave on a yellow surfboard.	ഒരു മഞ്ഞ കുട്ടി മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
a person stretching out to hit a tennis ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ നീട്ടി
A tv sitting next to an open laptop computer.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഒരു ടിവി ഇരിക്കുന്നു.
a young person playing tennis near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A group of children standing on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white cake decorated with branches, flowers, and leaves.	ശാഖകളും പൂക്കളും ഇലകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു വെളുത്ത കേക്ക്.
A boy in motion with a tennis racquet upraised.	ചലിക്കുന്ന ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തി.
A young boy reading a book to a baby in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞിന് പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman waving her hands standind on top of a bed.	കൈകൾ വീശുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു. 
A pizza with broccoli on top on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുകളിൽ ബ്രൊക്കോളിയുള്ള പിസ്സ.
the inside of a camper showing the bedroom area	കിടപ്പുമുറി കാണിക്കുന്ന ഒരു ക്യാമ്പറിന്റെ ഉള്ളിൽ
A woman preparing to play a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A girl plays tennis on a court near a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A room with a desk and bags on the floor.	തറയിൽ ഒരു മേശയും ബാഗുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A tennis ball on the ground with two tennis players in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത്.
A tennis player is swinging his racket to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി തന്റെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A big gray dog asleep on a bed.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
The two tennis players are playing in a game.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്നു.
There are four slices of pizza on the plate	പ്ലേറ്റിൽ നാല് കഷ്ണം പിസ്സയുണ്ട്
A man in a hat sits down with a plate of cake.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് കേക്കുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A decorative ceiling in a large room with beds.	കിടക്കകളുള്ള ഒരു വലിയ മുറിയിൽ അലങ്കാര പരിധി.
a person eating a slice of pizza in a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
Small office work area with a desk, computers, and other office supplies. 	ഒരു ഡെസ്ക്, കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ, മറ്റ് ഓഫീസ് സപ്ലൈസ് എന്നിവയുള്ള ചെറിയ ഓഫീസ് വർക്ക് ഏരിയ.
A large white bed colored with a purple light in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പർപ്പിൾ ലൈറ്റ് നിറമുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
Men on the tennis court, one hitting a ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ പുരുഷന്മാർ, ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A person sitting at a table with a large piece of chocolate cake in front of them.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്കുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is surfing as a wave approaches her.	ഒരു തരംഗം അവളെ സമീപിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person holding a very small slice on pizza between their fingers.	വിരലുകൾക്കിടയിൽ പിസ്സയിൽ വളരെ ചെറിയ ഒരു കഷ്ണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a girl playing tennis on a tennis court	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a desk with a lap top and a flower on top of it.	ഒരു ലാപ് ടോപ്പും അതിനു മുകളിൽ ഒരു പുഷ്പവുമുള്ള ഒരു മേശ.
A man standing on a pink tennis court holding a tennis racquet.	പിങ്ക് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl sucking chocolate off her finger and holding a spoon.	ഒരു പെൺകുട്ടി വിരലിൽ നിന്ന് ചോക്ലേറ്റ് വലിച്ചെടുത്ത് ഒരു സ്പൂൺ പിടിക്കുന്നു.
A living room with a rocking chair and lots of furniture.	റോക്കിംഗ് കസേരയും ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
This pizza pie sports black olives, onions and plentiful cheese.	ഈ പിസ്സ പൈയിൽ കറുത്ത ഒലിവ്, ഉള്ളി, ധാരാളം ചീസ് എന്നിവയുണ്ട്.
An office that looks cluttered and messy during the night.	രാത്രിയിൽ അലങ്കോലമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ഓഫീസ്.
a person is laying on a couch in a living room 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A man with a wool cap eats a slice of cake.	കമ്പിളി തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ കേക്ക് കഷ്ണം കഴിക്കുന്നു.
Woman holding large family sized pizza in a red shirt.	ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ വലിയ കുടുംബ വലുപ്പമുള്ള പിസ്സ കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ.
A tennis player dressed in white playing tennis.	വെള്ള കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two men preparing to serve in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ സേവിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ടുപേർ.
Three pizzas and plates sitting on a table. 	മൂന്ന് പിസ്സകളും പ്ലേറ്റുകളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An empty bed with a wooden headboard in a bedroom. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ മരം ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ശൂന്യമായ കിടക്ക.
A tennis player preparing to return a serve in a match.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു സെർവ് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A dog rests on a bed with his head on the pillow.	തലയിണയിൽ തലയുയർത്തി ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു. 
There are curtains hanging in front of a sleeping chamber in the corner of a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു സ്ലീപ്പിംഗ് ചേമ്പറിന് മുന്നിൽ തിരശ്ശീലകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A pizza with various toppings on it on a pan.	ചട്ടിയിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
Asian woman posing in front of a surf board.	ഏഷ്യൻ വനിത സർഫ് ബോർഡിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Partial view of a pizza with veggies and a beer	പച്ചക്കറികളും ബിയറും ഉള്ള പിസ്സയുടെ ഭാഗിക കാഴ്ച
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two men walking out into the ocean with surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകളുമായി രണ്ടുപേർ കടലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A television and a laptop computer in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
Person slicing up a large thin crust pizza into several pieces	ഒരു വലിയ നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സയെ നിരവധി കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്ന വ്യക്തി
Small girl laying down in bed between her two stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത രണ്ട് മൃഗങ്ങൾക്കിടയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
Two people in a body of water with surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ശരീരത്തിൽ രണ്ട് ആളുകൾ.
A woman in a patterned dress opening a pizza box.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ ബോക്സ് തുറക്കുന്നു.
young people playing soccer on a soccer field	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
a bed room with a large bed and a large window	ഒരു വലിയ കിടക്കയും വലിയ വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
a person riding a surfboard on a short wave	ഒരു ഹ്രസ്വ തരംഗത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A little girl sleeping with Kermit the Frog on one side and Miss Piggy on the other.	ഒരു വശത്ത് കെർമിറ്റ് ദി തവളയോടും മറുവശത്ത് മിസ് പിഗ്ഗിയോടും ഒപ്പം ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A young girl sitting in a chair covers her face.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി മുഖം മൂടുന്നു.
People at a business presentation standing and talking at a table.	ഒരു ബിസിനസ് അവതരണത്തിലെ ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Colorful pillow and blankets reflect on aluminum walls. 	അലുമിനിയം ചുവരുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ തലയിണയും പുതപ്പും പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A living room that is well designed with a rug.	ഒരു റഗ് ഉപയോഗിച്ച് നന്നായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a tennis player hitting a tennis ball with a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
A bed that has been partially turned down.	ഭാഗികമായി നിരസിച്ച ഒരു കിടക്ക.
A person holds a knife and fork beyond a pizza.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയ്‌ക്കപ്പുറത്ത് കത്തിയും നാൽക്കവലയും പിടിക്കുന്നു.
A bedroom with a partially made bed with a balcony and window view.	ഭാഗികമായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും ബാൽക്കണിയും വിൻഡോ കാഴ്ചയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Mattresses being displayed in  a store that sells them.	മെത്തകൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a tray of pizza on a table near cups of water	ഒരു കപ്പ് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുടെ ഒരു ട്രേ
a person playing tennis on a tennis court	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A child lighting a birthday candle on a fancy cake.	ഒരു ഫാൻസി കേക്കിൽ ജന്മദിന മെഴുകുതിരി കത്തിക്കുന്ന കുട്ടി.
The disheveled camper is parked in the woods.	അഴിച്ചുമാറ്റിയ ക്യാമ്പർ കാട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bed's dressings are open on one side as a lamp glows in the corner.	ഒരു വിളക്ക് മൂലയിൽ തിളങ്ങുമ്പോൾ ഒരു കിടക്കയുടെ ഡ്രെസ്സിംഗുകൾ ഒരു വശത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A pizza with broccoli on a plate and a beverage.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രോക്കോളിയുമുള്ള ഒരു പിസ്സയും പാനീയവും.
A slice of pepperoni pizza being placed on a plate.	ഒരു കഷ്ണം പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A young boy trying to bite a flan on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ഫ്ലാൻ കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A boy lighting candles on a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A pizza with one slice of pizza added to it.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുള്ള പിസ്സ അതിൽ ചേർത്തു.
A small cake with fondant icing and floral decorations.	ഫോണ്ടന്റ് ഐസിംഗും പുഷ്പ അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ കേക്ക്.
A man swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A zombie tennis player is walking down the street.	ഒരു സോംബി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A tennis court with two players and a stadium full of people.	രണ്ട് കളിക്കാരും ഒരു സ്റ്റേഡിയവും നിറഞ്ഞ ടെന്നീസ് കോർട്ടും.
Children learning to play tennis with instructors at an outdoor tennis court.	Do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഇൻസ്ട്രക്ടർമാർക്കൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ പഠിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
Someone is holding a piece of pizza with a bite taken out of it.	ആരോ ഒരു കഷണം പിസ്സയിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുത്തു.
A desk with several computers and electronics on it.	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഇലക്ട്രോണിക്സും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A woman sitting at a table with two pizza pies and a couple of drinks.	രണ്ട് പിസ്സ പീസുകളും കുറച്ച് പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
a man presenting another man a cake during a meeting.	ഒരു മീറ്റിംഗിനിടെ ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് കേക്ക് സമ്മാനിക്കുന്നു.
A girl jumping on a bed in a room. 	ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ചാടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A woman standing in a kitchen holding a box with a pizza.	അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുമായി ഒരു പെട്ടി പിടിക്കുന്നു.
Two little boys playing a game on a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A male surfer in a wet suit riding a nice wave	നല്ല തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സർഫർ
A tray of pizza with onions and olives on it.	ഉള്ളി, ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു ട്രേ.
Various electronic equipment placed around a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man surfing on clear green blue water.	വ്യക്തമായ പച്ച നീല വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A guy riding a wave with a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man reaches for the ball while playing lawn tennis.	പുൽത്തകിടി ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പന്തിനായി എത്തുന്നു.
A man in a wetsuit surfing in the ocean.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three stages of a man in a wetsuit surfing waves.	ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ട് തിരമാലയിൽ മനുഷ്യന്റെ മൂന്ന് ഘട്ടങ്ങൾ.
Opponents play on a blue tennis court to full stands.	എതിരാളികൾ ഒരു നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പൂർണ്ണ നിലയിലേക്ക് കളിക്കുന്നു.
A pizza sitting on a white plate next to eating utensils.	പാത്രങ്ങൾ കഴിക്കുന്നതിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A slice of pizza on a table next to garlic bread.	വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
Someone surfing on a big wave on a Sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bare memory foam mattress and pillows sit in a room.	നഗ്നമായ മെമ്മറി നുരയെ മെത്തയും തലയിണകളും ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman sitting together at a table eating pizza.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A computer hooked up near a television and VCR.	ഒരു ടെലിവിഷനും വിസിആറിനും സമീപം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഹുക്ക് അപ്പ് ചെയ്തു.
Large collection of computer equipment sitting inside a small room. 	ഒരു ചെറിയ മുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളുടെ വലിയ ശേഖരം.
A girl covers her face sitting in a chair beside a doorway through which a mirror can be seen.	ഒരു വാതിൽക്കരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി മുഖം മൂടുന്നു, അതിലൂടെ ഒരു കണ്ണാടി കാണാം.
A bed with a comforter that has been turned down.	നിരസിച്ച ഒരു ആശ്വാസകനുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A person at a table holding up a cake during a conference.	ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു കോൺഫറൻസിനിടെ കേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A child getting ready to bite into a dessert.	ഒരു കുട്ടി മധുരപലഹാരത്തിൽ കടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A zombie tennis player walks down a street.	ഒരു സോംബി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Four slices of cheese pizza on a metal pan.	ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ചീസ് പിസ്സയുടെ നാല് കഷ്ണങ്ങൾ.
A plate that has a pizza with toppings on it.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young girl eating food with a spoon.	ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A personal sized pepperoni pizza with herbs and mozzarella chunks.	Bs ഷധസസ്യങ്ങളും മൊസറെല്ല കഷണങ്ങളുമുള്ള ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
Man surfing on a surf board on water.	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a tennis player doing a practice swing in a tennis court stadium	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ട് സ്റ്റേഡിയത്തിൽ പ്രാക്ടീസ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A girls' soccer team poses with their coach for a team photo.	ഒരു പെൺകുട്ടികളുടെ സോക്കർ ടീം ഒരു പരിശീലകനോടൊപ്പം ഒരു ടീം ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Someone photographs their pizza and their partner's pizza before they dig in.	ആരോ കുഴിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് അവരുടെ പിസ്സയും പങ്കാളിയുടെ പിസ്സയും ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
a tennis player waiting for a serve on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സെർവിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
a  pizza pie in a box on a wooden table surrounded by napkins and glass of water.	തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ പിസ്സ പൈ, നാപ്കിനുകളും ഗ്ലാസ് വെള്ളവും.
A woman on a surf board catching a wave.	സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു സ്ത്രീ തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A living room set up for guests around a coffee table.	അതിഥികൾക്കായി ഒരു കോഫി ടേബിളിന് ചുറ്റും ഒരു ലിവിംഗ് റൂം സജ്ജമാക്കി.
A man dressed for tennis with fake blood and grey makeup on his face.	മുഖത്ത് വ്യാജ രക്തവും ചാരനിറത്തിലുള്ള മേക്കപ്പും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A small girl sitting on a chair covering her face.	മുഖം മൂടുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
An uncooked pizza with vegetables on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള വേവിക്കാത്ത പിസ്സ.
A young man riding a yellow surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman sitting at a table with pizza and soda.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയും സോഡയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A comforter that has a family crest on it.	ഒരു കുടുംബ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ആശ്വാസകൻ.
A man holding a surfboard while walking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Very cute boy and girl sitting on a toddler bed with a big grin	വളരെ സുന്ദരിയായ ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു കള്ള് കട്ടിലിൽ ഒരു വലിയ പുഞ്ചിരിയോടെ ഇരിക്കുന്നു
three pans of pizza on a table with plates	പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പാൻ പിസ്സ
a made bed near a wall in a bed room	ഒരു ബെഡ് റൂമിലെ മതിലിനടുത്ത് നിർമ്മിച്ച കിടക്ക
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl on the tennis court holding a racquet.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a white bed in a bedroom and two boxes on the floor	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത കിടക്കയും തറയിൽ രണ്ട് ബോക്സുകളും
A tennis player bounces a ball to warm up before serving.	സേവിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ചൂടാക്കുന്നു.
Man in black shirt is inserting a pizza into the brick oven	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഇഷ്ടിക അടുപ്പിലേക്ക് ഒരു പിസ്സ തിരുകുകയാണ്
The surfer rides the crest of the wave.	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സർഫർ ഓടിക്കുന്നു.
some people a flag and some surfboards at the beach	ചില ആളുകൾ ഒരു പതാകയും ചില സർഫ്ബോർഡുകളും ബീച്ചിൽ
A row of mattresses sitting next to each other in a store.	ഒരു കടയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന മെത്തകളുടെ ഒരു നിര.
A laptop computer sitting on a desk next to a desktop computer.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
two male tennis players wearing white are playing tennis	വെള്ള ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man dressed up in zombie costume is wondering around the street.	സോംബി വേഷം ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ അത്ഭുതപ്പെടുന്നു.
a girl wearing black is jumping on a bed 	കറുപ്പ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ചാടുകയാണ്
The girl is eating the freshly made pizza.	പെൺകുട്ടി പുതുതായി തയ്യാറാക്കിയ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
The surfer is attempting to ride a big wave.	ഒരു വലിയ തരംഗം ഓടിക്കാൻ സർഫർ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racket on a tennis field.	ഒരു ടെന്നീസ് മൈതാനത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a female tennis player in a white dress is playing tennis	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man in white shorts and a white shirt hitting a ball with a racket.	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും വെള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A young boy holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The dorm room is crowded with work material.	ഡോർ റൂമിൽ വർക്ക് മെറ്റീരിയലുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A boy surfing on a wave with his surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Tennis player holding his racket looking ahead of him. 	തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Office space with a laptop, plants, and other office supplies. 	ലാപ്‌ടോപ്പ്, പ്ലാന്റുകൾ, മറ്റ് ഓഫീസ് സപ്ലൈസ് എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് സ്ഥലം.
A child makes a face as he looks at a cake.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A little girl sits outside eating some food at a table.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിച്ച് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A will lit bedroom with a neatly done bed.	ഭംഗിയായി ചെയ്ത കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A desk that has multiple pieces of computer equipment and electronics on it.	ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളും ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്.
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An arrangement of several beds inside a  tepee.	ഒരു ടെപ്പിക്കുള്ളിൽ നിരവധി കിടക്കകളുടെ ക്രമീകരണം.
A tennis player swinging at a ball above his head.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തലയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl sits on a chair and covers her face.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്നു മുഖം മൂടുന്നു.
two women playing tennis one wearing black the other blue	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, ഒന്ന് കറുപ്പ് ധരിച്ച് മറ്റൊന്ന് നീല
A photograph of a deep dish pizza in the pan.	ചട്ടിയിൽ ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയുടെ ഫോട്ടോ.
A woman poses with her surfboard at the beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a husband and a wife are cutting their wedding cake	ഒരു ഭർത്താവും ഭാര്യയും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A man holds a wakeboard by his side.	ഒരാൾ അരികിൽ ഒരു വേക്ക്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Small child licks her fingers at a dinner table. 	ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ വിരൽ നക്കി.
A woman in stance waiting to accept a serve in tennis	നിലപാടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസിൽ ഒരു സേവനം സ്വീകരിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A surfer rides a wave on the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A group of surfboards and people at a beach festival.	ഒരു ബീച്ച് ഫെസ്റ്റിവലിൽ ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകളും ആളുകളും.
A young girl licks the batter off her fingers.	ഒരു പെൺകുട്ടി വിരലിൽ നിന്ന് ബാറ്റർ നക്കി.
Tennis player in motion extending to hit a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ചലിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A toddler gets ready to eat a marshmallow.	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ഒരു മാർഷ്മാലോ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a male tennis player playing tennis on a pink court	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പിങ്ക് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a girl in a black and white tennis dress is playing tennis	കറുപ്പും വെളുപ്പും ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a woman holding open an box of pizza.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ ഒരു പെട്ടി തുറക്കുന്നു.
The half eaten pizza is being held on someone's fingertips.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ ഒരാളുടെ വിരൽത്തുമ്പിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
close up of a thin crust pizza with tomatoes	തക്കാളി ഉപയോഗിച്ച് നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ അടയ്ക്കുക
Hotel room with queen sized bed, arm chair, sliding glass door, and television atop wooden cabinet.	രാജ്ഞി വലുപ്പമുള്ള കിടക്ക, കൈ കസേര, സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിൽ, മരം കാബിനറ്റിന് മുകളിലുള്ള ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a white cake decorated with branches and blue and pink flowers	ശാഖകളും നീല, പിങ്ക് പൂക്കളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു വെളുത്ത കേക്ക്
A large bed in a bedroom next to two lamps.	രണ്ട് വിളക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
Two people laying in bed using their laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടുപേർ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
a pizza with artichokes, olives and ham on a white table	വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ആർട്ടികോക്കുകളും ഒലിവുകളും ഹാമും ഉള്ള പിസ്സ
This the inside of a hotel room at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ ഉള്ളിൽ ഇത്.
Young boy in bed with his arm around a baby holding an open book.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം കൈവശമുള്ള കുഞ്ഞിന് ചുറ്റും കൈകൊണ്ട്.
'A young man riding a surfboard on a wave machine.	വേവ് മെഷീനിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
This is a picture of pizza in a box on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിലെ പിസ്സയുടെ ചിത്രമാണിത്.
a woman taking a bite of a slice of pizza in a restaraunt	ഒരു സ്ത്രീ വിശ്രമവേളയിൽ ഒരു പിസ്സ കഷ്ണം എടുക്കുന്നു
Little girl covering her face and sitting in a wooden chair outside of a door.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മുഖം മൂടി ഒരു വാതിലിനു പുറത്ത് മരക്കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza pan filled with cheese pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചീസ് പിസ്സ നിറച്ച പിസ്സ പാൻ.
A young woman riding a surfboard on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
a pizza an empty plate and two glasses on a table	ഒരു പിസ്സ ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റും രണ്ട് ഗ്ലാസുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A boy is sleeping in a bed with a stuffed bear.	ഒരു കുട്ടി കട്ടിലിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് കരടിയുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
woman laying on a surfboard in the water	സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
a few ladies are playing tennis at school	കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ സ്കൂളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
There is a cat pillow on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച തലയിണയുണ്ട്.
A man without a shirt holding a tennis racquet on a tennis court.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a tray with a chocolate covered pastry.	ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രേ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A desktop computers sitting on a desk next to a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A pizza sitting on top of a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Tennis player about to hit a power serve. 	ഒരു പവർ സെർവ് അടിക്കാൻ പോകുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A unmade bed with comfort brand new pillows.	കംഫർട്ട് ബ്രാൻഡ് പുതിയ തലയിണകളുള്ള നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
A group of men playing a game of tennis on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Tennis match in progress. Man is getting ready to serve ball.	ടെന്നീസ് മത്സരം പുരോഗമിക്കുന്നു. പന്ത് വിളമ്പാൻ മനുഷ്യൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Person grating cheese on top of small pizza.	ചെറിയ പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ചീസ് ഗ്രേറ്റ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
Girl is setting up to hit the tennis ball coming at her.	പെൺകുട്ടി വരുന്ന ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A small child with mouth open about to bite into a dessert.	ഒരു മധുരപലഹാരത്തിൽ കടിക്കാൻ വായ തുറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A man returning a tennis shot with a referee looking on. 	ഒരു റഫറിയുമായി ടെന്നീസ് ഷോട്ട് മടക്കിനൽകുന്ന ഒരാൾ.
Woman passing out pizza to a group at a small table.	ഒരു ചെറിയ മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഗ്രൂപ്പിലേക്ക് സ്ത്രീ പിസ്സ കൈമാറുന്നു.
A square-like pizza dish in the kitchen during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ അടുക്കളയിൽ ചതുരശ്ര പോലുള്ള പിസ്സ വിഭവം.
Woman laying on a surf board in the middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Personal computer with a laptop computer sitting on a large desk.	ഒരു വലിയ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള സ്വകാര്യ കമ്പ്യൂട്ടർ.
A colorful bedroom possessing a unique ceiling structure.	സവിശേഷമായ സീലിംഗ് ഘടനയുള്ള വർണ്ണാഭമായ കിടപ്പുമുറി.
A laptop, television, and other gadgets are hooked up in a corner.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ടെലിവിഷൻ, മറ്റ് ഗാഡ്‌ജെറ്റുകൾ എന്നിവ ഒരു കോണിൽ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Someone is grating cheese onto a small pizza.	ആരോ ഒരു ചെറിയ പിസ്സയിലേക്ക് ചീസ് പൊടിക്കുന്നു.
A tennis player running to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു.
A young girl is laying on a doggie bed.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഡോഗി ബെഡിൽ കിടക്കുന്നു.
Girl sitting at table looking out window while eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Photo of a high ceiling inside what could be a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയാകാൻ സാധ്യതയുള്ള ഉയർന്ന സീലിംഗിന്റെ ഫോട്ടോ.
A woman in white playing tennis on a court. 	കോർട്ടിൽ വെളുത്ത ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in white playing tennis on a green court. 	പച്ച കോർട്ടിൽ വെള്ള കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person half covered by a blue sheet laying on their side.	ഒരു വശത്ത് നീല ഷീറ്റ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരാൾ.
Two people looking at laptops one holding their shirt over their face.	ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മുഖത്ത് ഷർട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A young person is cutting pizza on a small table.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
A man is preparing pizza in a traditional fire brick oven.	ഒരു പരമ്പരാഗത അഗ്നി ഇഷ്ടിക അടുപ്പിൽ ഒരാൾ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A person is in bed wrapped in a blue sheet.	ഒരു വ്യക്തി നീല ഷീറ്റിൽ പൊതിഞ്ഞ് കിടക്കയിലാണ്.
Sunshines through the window of a bedroom onto the bed, with folded clothing and a styrofoam wedge sitting on top of it, and an office chair beside it.	കട്ടിലിലേക്ക് ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ജാലകത്തിലൂടെ സൂര്യപ്രകാശം, മടക്കിവെച്ച വസ്ത്രങ്ങളും അതിനു മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം വെഡ്ജും, അതിനടുത്തായി ഒരു ഓഫീസ് കസേരയും.
A tennis player is in action near the net.	നെറ്റിന് സമീപം ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Sun shines in the window of a messy bedroom. 	കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടപ്പുമുറിയുടെ ജാലകത്തിൽ സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു.
A set up of electronics on tables including a keyboard, computer and monitor. 	ഒരു കീബോർഡ്, കമ്പ്യൂട്ടർ, മോണിറ്റർ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള പട്ടികകളിലെ ഇലക്ട്രോണിക്സ് സജ്ജീകരണം.
Female tennis player bent down waiting for the ball.	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
Pizza pie sitting on a plate unsliced with utensils and glasses on the side.	വശത്ത് പാത്രങ്ങളും ഗ്ലാസുകളും അൺലിസ് ചെയ്യാത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ പൈ.
Two male tennis players are there end of the court, poised and ready for action.	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിന്റെ അവസാനത്തിൽ, തയ്യാറായി, നടപടികൾക്ക് തയ്യാറാണ്.
A girl eating dessert with a bird in a cage in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടിൽ പക്ഷിയുമായി മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A thin pizza is on a table by a cheese grater.	ഒരു ചീസ് ഗ്രേറ്റർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നേർത്ത പിസ്സയുണ്ട്.
A desk with a laptop includes a house plant.	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഹ plant സ് പ്ലാന്റ് ഉൾപ്പെടുന്നു.
A bedroom looks large with a patio door and striped valance.	ഒരു നടുമുറ്റം വാതിലും വരയുള്ള വാലൻസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടപ്പുമുറി വലുതായി കാണപ്പെടുന്നു.
A bed with a regal red comforter set and matching pillow cases.	റെഗൽ റെഡ് കംഫർട്ടർ സെറ്റും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന തലയിണ കേസുകളുമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
The blonde girl stands on the tennis court holding a racket.	സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A small bedroom with a bed and chair.	കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
Blonde tennis player swings racket in black and white photograph.	ബ്ളോണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman surfing waits for a wave coming up behind her.	സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ പിന്നിൽ വരുന്ന ഒരു തരംഗത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A large dog lying on the bed of his owner	ഒരു വലിയ നായ ഉടമയുടെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Two small children are on a child size bed.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ കുട്ടികളുടെ വലുപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കയിലാണ്.
Two people are sitting at an outside table eating pizza.	രണ്ടുപേർ പുറത്തെ മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a single surfer rides a nice 6 footer with lots of foam	ഒരൊറ്റ സർഫർ ധാരാളം നുരകളുള്ള ഒരു നല്ല 6 അടിക്കുറിപ്പ് ഓടിക്കുന്നു
A bright bed has a string of hearts on the headboard.	ശോഭയുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ ഹെഡ്‌ബോർഡിൽ ഹൃദയങ്ങളുടെ ഒരു സ്ട്രിംഗ് ഉണ്ട്.
Two young boys play together on a bed	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു
A home studio is set up for music, video and web usage.	സംഗീതം, വീഡിയോ, വെബ് ഉപയോഗം എന്നിവയ്ക്കായി ഒരു ഹോം സ്റ്റുഡിയോ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small boy wake boarding on the waves.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തിരമാലകളിൽ കയറുന്നു.
A woman sits at a table with pizza and drinks.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയും പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A desktop and a laptop computer set up in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ സജ്ജീകരിച്ച ഡെസ്ക്ടോപ്പും ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും
Several surfers are on a beach with boards in tow.	നിരവധി സർഫറുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ബോർഡുകളുണ്ട്.
A girl is playing tennis by herself in a fenced area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി സ്വയം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A cat lays on its back while laying on a blanket.	ഒരു പുതപ്പ് കിടക്കുമ്പോൾ പൂച്ച അതിന്റെ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A young girl is taking bites of a hamburger	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഹാംബർഗർ കടിക്കുന്നു
A body boarder rides on the wake of a wave	ഒരു തിരമാലയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബോഡി ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു
A large Raggedy Ann is sitting with a Winnie the Pooh doll.	ഒരു വലിയ റാഗെഡി ആൻ ഒരു വിന്നി ദി പൂഹ് പാവയ്‌ക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
 A participant in a male doubles tennis match prepares to reach for the ball.	 പുരുഷ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്നയാൾ പന്തിൽ എത്താൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Bride and groom are about to cut into the wedding cake.	വധുവും വരനും വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്നു.
A computer, snacks, and family pictures sit on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, ലഘുഭക്ഷണം, കുടുംബ ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Various items are strewn out on top of a bed	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ വിവിധ ഇനങ്ങൾ നീട്ടിയിരിക്കുന്നു
A slice of pizza is on a plate near bread in a basket.	ഒരു കൊട്ടയിൽ ബ്രെഡിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A person is sleeping covered in a blanket up to the waist.	ഒരാൾ അരക്കെട്ട് വരെ പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ് ഉറങ്ങുകയാണ്.
A tennis player stands ready to serve a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു
Smiling child holding up a heart shaped pizza	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി
A girl surfing along a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
The pizza, bread, and beer are sitting on top of the table.	പിസ്സ, ബ്രെഡ്, ബിയർ എന്നിവ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child's doll and bear sit on an antique chair in a shop.	ഒരു കുട്ടിയുടെ പാവയും കരടിയും ഒരു കടയിലെ ഒരു പഴയ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young girl is sitting outdoors eating her food.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിച്ച് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The room has a keyboard and three monitors.	മുറിയിൽ ഒരു കീബോർഡും മൂന്ന് മോണിറ്ററുകളും ഉണ്ട്.
Three people playing in the ocean in wetsuits.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടുകളിൽ മൂന്ന് പേർ സമുദ്രത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A boy is laying in a bed holding on to his teddy bear.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ ടെഡി ബിയറിനെ മുറുകെ പിടിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man playing tennis reaching above his head to swing at the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ എത്തുന്നു.
Surfers holding surfboards walking along the beach along with other people on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മറ്റ് ആളുകൾക്കൊപ്പം കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള സർഫറുകൾ.
Two people are lying in a bed with a computer.	രണ്ടുപേർ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man about to put a pizza into a brick oven.	ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പിലേക്ക് പിസ്സ ഇടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
Two young children, one laying on the floor and one running forward.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ, ഒരാൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു, ഒരാൾ മുന്നോട്ട് ഓടുന്നു.
waiting on the tennis ball to get to their side of court	കോർട്ടിന്റെ വശത്തേക്ക് കടക്കാൻ ടെന്നീസ് പന്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
A man riding the ocean waves on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്ര തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A meal and a beverage on a table with utensils.	പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണവും പാനീയവും.
Several children gathered on a tennis court learning how today tennis 	ഇന്ന് ടെന്നീസ് എങ്ങനെയെന്ന് മനസിലാക്കാൻ നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒത്തുകൂടി
A man and woman cutting their wedding cake together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് ഒരുമിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
A woman laying on a surfboard in the water.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A child holding a heart shaped pepperoni pizza.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പെപ്പർറോണി പിസ്സ കൈവശമുള്ള കുട്ടി.
A bed and desk is arranged by a window.	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ഒരു ജാലകം ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small pizza sitting on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A laptop and TV plugged in on the floor.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ടിവിയും തറയിൽ പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്‌തു.
A boy eating mashed potatoes with a plastic fork.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് പറങ്ങോടൻ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Mozzarella cheese being shredded on to a pizza.	മൊസറെല്ല ചീസ് ഒരു പിസ്സയിലേക്ക് കീറിമുറിക്കുന്നു.
A young child is holding a large heart shaped pizza.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A girl on a tennis court holding a racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man and a women on laptops in bed. 	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A group of children are gathered around playing tennis.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ചുറ്റും കൂടിയിട്ടുണ്ട്.
Laptop open to a web page sitting on a cluttered desk. 	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെബ് പേജിലേക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നു.
Three pizzas siting on a table with two plates with pieces not eaten.	കഷണങ്ങളില്ലാത്ത രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പിസ്സകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Twin bed with white bedspread and white carpet.	വെളുത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും വെളുത്ത പരവതാനിയും ഉള്ള ഇരട്ട ബെഡ്.
A boy holding a heart shaped pizza on a red plate. 	ചുവന്ന ആകൃതിയിൽ ഹൃദയ ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person is surfing a wave in the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A little girl is in bed with stuffed animals.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി കിടക്കയിലാണ്.
A bedroom set up with red sheets and dolphin pillows.	ചുവന്ന ഷീറ്റുകളും ഡോൾഫിൻ തലയിണകളും ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A baby is laying down in a dog bed.	ഒരു നായ കിടക്കയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് കിടക്കുന്നു.
Two dolls on top of a wooden chair in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു മരം കസേരയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് പാവകൾ.
A tennis player is swinging a racket by himself.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സ്വയം ഒരു റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തുകയാണ്.
Tennis players are playing on a bright blue court.	തിളങ്ങുന്ന നീല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കളിക്കുന്നു.
Person standing up on surfboard to catch a wave.	തിരമാല പിടിക്കാൻ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
A bride and groom cutting their 3-tiered wedding cake	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ 3 നിരകളുള്ള വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
An open laptop is on the counter with other various objects, including a couple of keyboards and a mouse.	കുറച്ച് കീബോർഡുകളും മൗസും ഉൾപ്പെടെ മറ്റ് വിവിധ വസ്‌തുക്കളുമായി ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ക counter ണ്ടറിൽ ഉണ്ട്.
A couple is cutting a cake at a wedding reception.	വിവാഹ സൽക്കാരത്തിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A vegetable and cheese cut pizza on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പച്ചക്കറി, ചീസ് കട്ട് പിസ്സ.
Man catches awesome blue wave on his surfboard.	മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ആകർഷണീയമായ നീല തരംഗം പിടിക്കുന്നു.
A greyhound dog lying on an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഗ്രേ ഹ ound ണ്ട് നായ.
A woman licking a piece of cake at an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് നക്കി.
A man playing tennis on a blue court.	നീല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man surfing a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A layered party cake that has been mostly consumed.	കൂടുതലും ഉപയോഗിക്കുന്ന ലേയേർഡ് പാർട്ടി കേക്ക്.
PIZZA SITTING ON PANS  ON A TABLE WITH PLATES AND CHAIRS AROUND 	ചുറ്റുമുള്ള പ്ലേറ്റുകളും കസേരകളുമുള്ള ഒരു ടേബിളിൽ പിസ്സ പാൻസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A BED NEATLY MADE WITH A TABLE NEXT TO IT	ഒരു ടേബിൾ അടുത്തതായി നിർമ്മിച്ച ഒരു ബെഡ്
A man riding an ocean wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രതീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer is riding a wave as it breaks.	ഒരു സർഫർ തരംഗമാകുമ്പോൾ അത് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people gather at a surfing competition.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫിംഗ് മത്സരത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A baked pizza on flat bread with seasonings on top.	പരന്ന റൊട്ടിയിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ, മുകളിൽ താളിക്കുക.
A man holding a pizza on a wooden pizza peel.	ഒരു മരം പിസ്സ തൊലിയിൽ പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person sitting at a small desk with a guitar	ഒരു ചെറിയ മേശയിലിരുന്ന് ഗിറ്റാറുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a young girl wearing pajamas lounges in the dog bed on the wooden floor.	പൈജാമ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി മരം തറയിലെ നായ കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a person wearing tennis wear on a tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
Someone is surfing the breakers under a sky filled with fluffy clouds.	മാറൽ മേഘങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിനടിയിൽ ആരോ ബ്രേക്കറുകൾ തിരയുന്നു.
A young man is putting a pizza into a stove.	ഒരു യുവാവ് ഒരു സ്റ്റ .യിൽ ഒരു പിസ്സ ഇടുന്നു.
A standard size bed is simply made and placed by a window.	ഒരു സാധാരണ വലുപ്പമുള്ള കിടക്ക ലളിതമായി നിർമ്മിച്ച് ഒരു വിൻഡോ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A man is riding a wave on his surfboard.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Many mattresses displayed on a large sales floor.	ഒരു വലിയ വിൽപ്പന തറയിൽ നിരവധി മെത്തകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man playing tennis is preparing to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
three people in the water at the beach	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ വെള്ളത്തിൽ
Two young children in colorful clothes are playing near a door.	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു വാതിലിനടുത്ത് കളിക്കുന്നു.
A clean room with a T.V. and drapes on the windows.	ഒരു ടിവി ഉള്ള ഒരു വൃത്തിയുള്ള മുറി, വിൻഡോകളിൽ ഡ്രാപ്പുകൾ.
A man is playing tennis on a tennis courtyard.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് മുറ്റത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bride and groom are preparing to cut the cake.	ഒരു വധുവും വരനും കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a closeup of a cat laying on its back on a piece of furniture 	ഒരു പൂച്ചയുടെ പുറകിൽ ഒരു ഫർണിച്ചർ കിടക്കുന്നു
A man and woman cut a wedding cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിച്ചു.
A remaining piece of cake with a glittery decoration nearby with a window and counter in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിൻഡോയും ക counter ണ്ടറും ഉള്ള സമീപത്ത് തിളങ്ങുന്ന അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കേക്ക് കഷണം.
A young girl is on a tennis court	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്
Three chairs a couch and a table witting on a rug.	മൂന്ന് കസേരകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു മേശയും ഒരു മേശപ്പുറവും.
A couple are enjoying a meal of pizza together.	ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് പിസ്സ ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A pizza with pasta on top and olives and pepperonis.	മുകളിൽ പാസ്തയും ഒലിവും പെപ്പർറോണിസും ഉള്ള പിസ്സ.
A part of a cake left over from a celebration.	ഒരു ആഘോഷത്തിൽ നിന്ന് ശേഷിക്കുന്ന കേക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗം. 
A person sitting in a chair watching a computer screen while playing a guitar.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുമ്പോൾ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ കാണുന്നു.
A pizza with cheese and fries and sliced olives.	ചീസ്, ഫ്രൈസ്, അരിഞ്ഞ ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A man holding a guitar in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഗിറ്റാർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person riding a surf board in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man surfing whole attached to the board with a leash.	ബോർഡിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി മുഴുവൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
two people sitting eating a slice of pizza 	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A pizza is on a cutting board with one slice with different toppings than the rest.	ഒരു സ്ലൈസ് ബാക്കിയുള്ളതിനേക്കാൾ വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിലാണ് പിസ്സ.
Two girls on a court playing tennis. 	കോർട്ടിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man that is bald and with a beard eating a pizza.	കഷണ്ടിയും താടിയുമായി പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman playing tennis on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
An out of place piece of pizza tries to blend in.	സ്ഥലത്തിന് പുറത്തുള്ള പിസ്സ മിശ്രിതമാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A living room with three wooden rockers and one wood railed couch.	മൂന്ന് മരം റോക്കറുകളും ഒരു മരം റെയിൽ കിടക്കയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man kneeling on a surfboard while catching a wave.	ഒരു തിരമാല പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A WOMEN SURFING IN THE OCEAN WITH A WAVE APPROACHING 	ഒരു തരംഗദൈർഘ്യത്തോടെ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സർഫിംഗ്
a cat is laying on a quilted blanket 	പൂച്ച ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു
A TV, monitor, keyboard and laptop all positioned to be used at the same time 	ഒരു ടിവി, മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയെല്ലാം ഒരേ സമയം ഉപയോഗിക്കാൻ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
The bed has a doll sitting on it.	കിടക്കയിൽ ഒരു പാവയുണ്ട്.
A personal pepperoni pizza sits on a plate.	ഒരു സ്വകാര്യ പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man practicing his swing of a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിന്റെ സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bald guy with a beard eating a slice of pizza.	താടിയുള്ള ഒരു കഷണ്ടി പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
A cat laying on its back on a bed comforter.	ബെഡ് കംഫർട്ടറിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A women holding a wooden board that has a desert on it. 	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു മരുഭൂമി കൈവശമുള്ള സ്ത്രീകൾ.
A girl rides out on her surfboard on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡിൽ പുറത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
A woman licking icing off of a cake.	ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് ഐസിംഗ് നക്കി.
A living room with several chairs and a wooden table. 	നിരവധി കസേരകളും മരം മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
2 women in the middle of playing a game of tennis	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടയിൽ 2 സ്ത്രീകൾ
A room with a king sized bed and a painting.	രാജ വലുപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കയും പെയിന്റിംഗും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A person surfing the wave in the distance	ദൂരം തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a person holding clothes near a bed in a bed room	ഒരു ബെഡ് റൂമിലെ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം വസ്ത്രം ധരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man rides a surfboard on a blue wave of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ നീല തരംഗത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A plate with a slice of pizza and a basket of cheesy bread. 	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ഒരു കൊട്ട ചീസി ബ്രെഡും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Guy with tennis racket out stretched in front of vacant stadium chairs. 	ഒഴിഞ്ഞ സ്റ്റേഡിയം കസേരകൾക്ക് മുന്നിൽ നീട്ടിയ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഗൈ.
A girl holds her racket out next to a tennis ball in the air.	വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ബോളിന് അടുത്തായി ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A sliced pizza with various toppings on it.	അരിഞ്ഞ പിസ്സ, അതിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകൾ.
Man dressed in black holding a tennis racquet.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A large bed in a bedroom next to two windows.	രണ്ട് വിൻഡോകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
The man and the child are lying on the bed.	പുരുഷനും കുട്ടിയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A shirtless male tennis player awaiting the ball.	നിസ്സാരനായ പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
Man on surfboard riding the swell of a riasing wave.	അലയടിക്കുന്ന തിരമാലയുടെ വേഗതയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
Pizza on a wood cutting board that appears uncooked.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിലെ പിസ്സ വേവിക്കാത്തതായി തോന്നുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a shirtless tennis player on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിസ്സാരനായ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Slice of pizza in one plate with side of bread sticks and dipping sauce, red pepper and grated cheese also on table.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ സ്ലൈസ് ബ്രെഡ് സ്റ്റിക്കുകളും ഡിപ്പിംഗ് സോസും, ചുവന്ന കുരുമുളക്, വറ്റല് ചീസ് എന്നിവയും മേശപ്പുറത്ത് വയ്ക്കുക.
A girl in hitting a tennis ball with her racket.	റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
two people cutting a cake on a table	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Two multinational women show us their tennis rackets and ball	രണ്ട് ബഹുരാഷ്ട്ര സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും പന്തും ഞങ്ങൾക്ക് കാണിച്ചുതരുന്നു
The child is holding a heart shaped pizza.	കുട്ടി ഹൃദയ ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
Three girls standing in three tennis courts playing tennis.	മൂന്ന് ടെന്നീസ് കോർട്ടുകളിൽ മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man surfing a short board on a small wave.	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ ഒരു ഹ്രസ്വ ബോർഡ് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A pizza on a plate sitting on a white clothed table with utensils and drinking glasses.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ, വെള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച മേശപ്പുറത്ത് പാത്രങ്ങളും കുടിക്കുന്ന ഗ്ലാസുകളും.
A pair of women getting ready to play tennis.	ഒരു ജോടി സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
I girl in pajamas laying in a dog bed.	പൈജാമയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു നായ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു. 
The girl is seated at the at the restaurant eating a piece of pizza	പെൺകുട്ടി റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A portion of a frosted cake left of a table.	ഒരു മേശയുടെ ശേഷിക്കുന്ന ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗം.
a young man in a green wetsuit is carrying a surfboard	പച്ച വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു യുവാവ് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A woman is holding a giant cookie on a cutting board.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ഭീമൻ കുക്കി പിടിക്കുന്നു.
A man in a wetsuit rides a surfboard over a wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Someone cuts a pizza or similar food item with a knife and fork.	ആരോ ഒരു പിസ്സയോ സമാനമായ ഭക്ഷണ ഇനമോ കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
A woman with her tongue out licking a slice of cake.	ഒരു കഷ്ണം നക്കിക്കൊണ്ട് നാവുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ.
A father and his son taking a nap together.	ഒരു അച്ഛനും മകനും ഒരുമിച്ച് ഉറങ്ങുക.
A man and a little boy sleeping together in a bed.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a fork and knife holding a piece of food.	ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
A surfer riding a curl of a wave.	തിരമാലയുടെ ചുരുളൻ ഓടിക്കുന്ന സർഫർ.
Sauce covered pizza in a box on a wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെട്ടിയിൽ സോസ് പിസ്സ മൂടി.
A man eating a bite of pizza at a table with a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three surfers out catching a wave on the ocean.	മൂന്ന് സർഫറുകൾ കടലിൽ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A person on a kneeling on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ.
A little boy and a man sleeping in a bed.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന പുരുഷനും.
A portion of a cake sits on a table top.	കേക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bald man eats a piece of pizza.	ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A woman is celebrating her birthday in a nice restaurant.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ജന്മദിനം ഒരു നല്ല റെസ്റ്റോറന്റിൽ ആഘോഷിക്കുന്നു.
A surfer about to stand up on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ നിൽക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സർഫർ.
A woman licking the icing from a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്കിൽ നിന്ന് ഐസിംഗ് നക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting in his room playing a guitar	മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു
A lady being served a celebratory dessert in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ആഘോഷത്തിന്റെ മധുരപലഹാരം നൽകുന്നു.
A pizza has been prepared and is ready to go into the pizza oven.	ഒരു പിസ്സ തയ്യാറാക്കി പിസ്സ ഓവനിലേക്ക് പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
A person standing on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man looks at a freshly made pizza in a kitchen. 	ഒരു മനുഷ്യൻ അടുക്കളയിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pizza is on a dining table atop a tray.	ഒരു ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പിസ്സയുണ്ട്.
A little girl laying down in a pet bed.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A large bed with floral bedding in between two table lamps.	രണ്ട് മേശ വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ പുഷ്പ കിടക്കകളുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
Woman with glasses presenting a chocolate covered pizza	ഗ്ലാസ്സുള്ള സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
A man plays guitar at a desk in front of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
A few surfers in wetsuits navigate the waves.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടുകളിലെ കുറച്ച് സർഫറുകൾ തിരമാലകളെ നാവിഗേറ്റുചെയ്യുന്നു.
A laptop is turned on, sitting on a desk with an empty coke bottle and an Apple monitor.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് ഓണാക്കി, ഒരു ശൂന്യമായ കോക്ക് ബോട്ടിലും ആപ്പിൾ മോണിറ്ററും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A boy smiles while eating with a plastic fork.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Shirtless male tennis player ready to receive during a tournament	ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടൂർണമെന്റിൽ സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A bride and groom about to cut their wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്നു.
a person in a burka holding a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ബുർക്കയിലെ ഒരാൾ
The man is surfing the waves,connected to his board.	മനുഷ്യൻ തന്റെ ബോർഡുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച് തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
two women holding tennis rackets and playing tennis on a tennis court.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a surfer standing on a surfboard in the ocean among the waves.	തിരമാലകൾക്കിടയിൽ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A bearded man eating a slice of pizza. 	താടിയുള്ള ഒരാൾ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
A woman mid-swing in a tennis match with another match in the background. 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ മിഡ് സ്വിംഗ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു മത്സരം.
A man and boy laying by each other in a bed asleep	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു
A woman is licking a piece of cake. 	ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് കഷണം നക്കുകയാണ്.
A surfer riding a small wave in towards the beach.	കടൽത്തീരത്തേക്ക് ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A woman at a restaurant sizing up a slice of birthday cake.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന കേക്ക് സ്ലൈസ് ചെയ്യുന്നു.
A male surfer rides a large wave on his surfboard.	ഒരു പുരുഷ സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
Two women are playing tennis on different courts.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വിവിധ കോർട്ടുകളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The surfer is ride a large wave on his surfboard.	സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A person with racket in hand in the middle of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് നടുവിൽ കയ്യിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A large number of mattress laid out in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ ധാരാളം കട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
two women pose with their tennis rackets, one woman in western garb, one in Islamic dress. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ പടിഞ്ഞാറൻ വസ്ത്രത്തിൽ, ഒരാൾ ഇസ്ലാമിക വസ്ത്രത്തിൽ.
A little girl eats food in a park	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a sandwich cut in half on marble bread with toothpicks on a white plate.	മാർബിൾ ബ്രെഡിൽ പകുതിയായി വെട്ടിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ടൂത്ത്പിക്കുകൾ.
The knife and fork are lifting a piece of food.	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം ഉയർത്തുന്നു.
A pizza with sausage and whole slices of cheese on top.	സോസേജും മുകളിൽ ചീസ് കഷ്ണങ്ങളുമുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A bed with four pillows, the sheets are blue and the frame is made of wood.	നാല് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക, ഷീറ്റുകൾ നീലയും ഫ്രെയിം മരം കൊണ്ടും നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
People celebrating make their first cut into a cake	ആഘോഷിക്കുന്ന ആളുകൾ അവരുടെ ആദ്യത്തെ കട്ട് ഒരു കേക്കാക്കി മാറ്റുന്നു
A male tennis player prepares to serve the ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman swings a racket at a tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A child kneels on a surf board as he rides a wave.	ഒരു കുട്ടി തിരമാലയിൽ കയറുമ്പോൾ സർഫ് ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
a pizza being cooked in a conventional oven	ഒരു പരമ്പരാഗത അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ പാകം ചെയ്യുന്നു
A man and woman sit at a table eating pizza.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man grins as he eats a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പൊടിക്കുന്നു.
Two women playing tennis in red and white outfits.	ചുവപ്പും വെള്ളയും വസ്ത്രങ്ങളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A slim laptop sitting on a cluttered desk with screen on.	സ്‌ക്രീൻ ഓണായി അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന മെലിഞ്ഞ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman lighting candles on a sheet cake with her young daughter next to her	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഇളയ മകളോടൊപ്പം ഷീറ്റ് കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു
A plate of cheese pizza and a half empty bottle of Newcastle Brown Ale behind it	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചീസ് പിസ്സയും അര ശൂന്യമായ ന്യൂകാസിൽ ബ്ര rown ൺ ആലും
A bedroom with a queen sized bed, two nightstands, two table lamps and a wooden rocker.	രാജ്ഞി വലിപ്പത്തിലുള്ള കിടക്ക, രണ്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകൾ, രണ്ട് ടേബിൾ ലാമ്പുകൾ, ഒരു മരം റോക്കർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Two women are on a tennis team, engaged in a game. 	ഒരു ഗെയിമിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ടെന്നീസ് ടീമിലുണ്ട്.
a pre cooked pizza with cheese and meat	ചീസ്, മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്രീ പാകം ചെയ്ത പിസ്സ
A surfer standing on a surfboard while riding a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ സർബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A multi topping pizza with vegetables and meat in an oven.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ മൾട്ടി ടോപ്പിംഗ് പിസ്സ.
An older woman at a restaurant with a slice of birthday cake brought by the waitress	പരിചാരിക കൊണ്ടുവന്ന ജന്മദിന കേക്ക് സ്ലൈസുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ
Man and woman eating pizza at a social gathering.	ഒരു സാമൂഹിക സമ്മേളനത്തിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a small child near a table with plates and pizza	പ്ലേറ്റുകളും പിസ്സയുമുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A combination pizza sitting on a table on a piece of wax paper.	ഒരു മെഴുക് പേപ്പറിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കോമ്പിനേഷൻ പിസ്സ.
A young man riding a surfboard with a large wave behind him.	ഒരു വലിയ തിരമാലയുമായി സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A surfer riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫർ ഒരു തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lone surfer rides a small wave in the ocean.	ഒരു ഏകാന്ത സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A muscular surfer rides a small foamy wave	ഒരു മസ്കുലർ സർഫർ ഒരു ചെറിയ നുരയെ തിരമാലയിൽ ഓടിക്കുന്നു
A topless man playing tennis on a tennis court.	ഒരു ടോപ്‌ലെസ് മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A pizza with pepperonis, green peppers, olives and mushrooms.	പെപ്പർറോണിസ്, പച്ചമുളക്, ഒലിവ്, കൂൺ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
Bedroom with bed and two nightstands with two lamps.	കിടക്കകളുള്ള കിടപ്പുമുറിയും രണ്ട് വിളക്കുകളുള്ള രണ്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളും.
A man with corn rows holding a pizza while standing in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പിസ്സ പിടിച്ച് ധാന്യം വരികളുള്ള ഒരാൾ.
A woman holding a tennis racket on a court. 	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a tv showing a station broadcast in a restaraunt kitchen	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റേഷൻ പ്രക്ഷേപണം കാണിക്കുന്ന ഒരു ടിവി
A piece of food is on top of a grill. 	ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം ഒരു ഗ്രില്ലിന് മുകളിലാണ്.
A man on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man standing in the ocean holding a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A rolling wooden bed bed and platform with a marker drawing chalk board attached to one side of the platform.	പ്ലാറ്റ്ഫോമിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മാർക്കർ ഡ്രോയിംഗ് ചോക്ക് ബോർഡുള്ള ഒരു റോളിംഗ് മരം ബെഡ് ബെഡും പ്ലാറ്റ്ഫോമും.
A woman playing tennis on a court with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a boy is sitting in front of a thick crust pizza	കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു
A row of new mattresses are sitting in the store.	പുതിയ മെത്തകളുടെ ഒരു നിര സ്റ്റോറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman stands on a tennis court, with a racket in the air. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു, വായുവിൽ ഒരു റാക്കറ്റ്.
A boy sits at a table waiting for a slice of pizza to be put on his plate.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പ്ലേറ്റിൽ ഇടുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a girl and a woman the woman is putting candles on a white cake	ഒരു പെൺകുട്ടിയും സ്ത്രീയും ഒരു വെളുത്ത കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ഇടുന്നു
a bottle of beer and a red plate of food	ഒരു കുപ്പി ബിയറും ചുവന്ന പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും
A pizza cooking on the inside of an oven.	അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം.
A white living room filled with white furniture.	വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത സ്വീകരണമുറി.
Two military men standing at a table with three kids while other military men watch.	രണ്ട് സൈനികർ മൂന്ന് കുട്ടികളുമായി ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റ് സൈനികർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A young girl eating bread sitting on metal chair in park.	പാർക്കിൽ മെറ്റൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന റൊട്ടി കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man standing on a surfboard while riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing on a surfboard while surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a woman with a blue dress is playing tennis	നീല വസ്ത്രമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man eating a slice of pizza at a metal table outdoors.	വെളിയിൽ ഒരു മെറ്റൽ ടേബിളിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child in costco eating a large slice of pizza	കോസ്‌റ്റ്കോയിലെ ഒരു കുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം കഴിക്കുന്നു
Girl in a skirt playing tennis on a court .	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന പാവാടയിൽ പെൺകുട്ടി.
A girl playing tennis holding the racket in a ready stance.	തയ്യാറായ നിലപാടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Hanging onto the boogie board for dear life.	പ്രിയപ്പെട്ട ജീവിതത്തിനായി ബൂഗി ബോർഡിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A type of bread with cheese, sauce, and seasonings on it.	ചീസ്, സോസ്, താളിക്കുക എന്നിവയുള്ള ഒരു തരം റൊട്ടി.
A boy rides a wave on a small blue surfboard.	ഒരു ചെറിയ നീല സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Two women in the middle of a game of tennis.	ടെന്നീസ് കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Bedroom setup of brown sheets on a bed and two small dressers. 	ഒരു കിടക്കയിൽ തവിട്ട് ഷീറ്റുകളും രണ്ട് ചെറിയ ഡ്രെസ്സറുകളും കിടപ്പുമുറി സജ്ജീകരണം.
A large chunk of meat with fixings cooking on a grill.	ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഫിക്സിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ മാംസം.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bed with rustled sheets with light coming in from covered window. 	മൂടിയ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് വെളിച്ചം വരുന്ന തുരുമ്പിച്ച ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A partially destroyed chocolate cake with lit candles on top of it.	ഭാഗികമായി നശിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുകളിൽ കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾ.
A man surfing on the face of a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയുടെ മുഖത്ത് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two dining chairs, a table, and a clock on the wall.	രണ്ട് ഡൈനിംഗ് കസേരകൾ, ഒരു മേശ, ചുവരിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്.
A flat screen TV above a counter in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ ക counter ണ്ടറിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
All white minimalist bedroom with bed chair and ottoman. 	ബെഡ് കസേരയും ഓട്ടോമനും ഉള്ള എല്ലാ വെളുത്ത മിനിമലിസ്റ്റ് കിടപ്പുമുറി.
Two identical pictures of two women playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ സമാനമായ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A surfer does a trick on a wave while surfing.	സർഫിംഗ് സമയത്ത് ഒരു സർഫർ ഒരു തരംഗത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A grilled sandwich sitting on a plate cut in half.	പകുതിയായി മുറിച്ച പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A surfer rides a big wave while surfing.	സർഫിംഗ് സമയത്ത് ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A table filled with plates of donuts next to cups of coffee.	കപ്പ് കാപ്പിക്ക് അടുത്തായി ഡോനട്ട് പ്ലേറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
a man and a woman are eating some pizza outdoors	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുറത്ത് ചില പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A stone brick oven with a pizza cooking 	പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരു കല്ല് ഇഷ്ടിക അടുപ്പ്
A young boy is sitting at a table eating a piece of cake. 	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
An uncooked pizza resting on a wooden peel.	ഒരു തടി തൊലിയിൽ വിശ്രമിക്കാത്ത വേവിക്കാത്ത പിസ്സ.
Three people on a recreational tennis court playing tennis 	വിനോദ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A simple minimal bedroom with a neatly made bed and two nights stands on either side	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും രണ്ട് രാത്രികളുമുള്ള ലളിതമായ ചുരുങ്ങിയ കിടപ്പുമുറി ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്നു
Two young children playing with each other on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A large wooden bed with a mattress and pillows on it.	കട്ടിൽ, തലയിണകൾ എന്നിവയുള്ള വലിയ തടി കിടക്ക.
A husband and wife cutting their wedding cake.	ഭാര്യാഭർത്താക്കന്മാർ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A slice  of cheesecake with a red sauce and berries for topping.	ചീസ്കേക്ക് ഒരു സ്ലൈസ് ചുവന്ന സോസും ടോപ്പിംഗിനായി സരസഫലങ്ങളും.
a boy with a fork is eating some cake	നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു കുട്ടി കുറച്ച് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു
A woman placing letter shaped candles in a birthday cake while a little girl stands by observing 	ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന കേക്കിൽ അക്ഷര ആകൃതിയിലുള്ള മെഴുകുതിരികൾ സ്ഥാപിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നിരീക്ഷിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A plate of tomatoes topped with fresh mozzarella and basil 	ഒരു പ്ലേറ്റ് തക്കാളി പുതിയ മോസറെല്ലയും തുളസിയും കൊണ്ട് ഒന്നാമതായി
a woman in glasses is holding a chocolate pie	ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് പൈ പിടിക്കുന്നു
a chocolate cake with some toy work vehicles on top	മുകളിൽ ചില കളിപ്പാട്ട വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
A white bedroom with a bed, night table, and  a lounge chair and ottoman.	കിടക്ക, രാത്രി മേശ, ഒരു ലോഞ്ച് കസേര, ഓട്ടോമൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടപ്പുമുറി.
a man holding a tennis racket and yelling.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് അലറുന്നു.
Food being cooked on top of a BBQ.	ഭക്ഷണം ഒരു BBQ- ന് മുകളിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A chocolate caked frosted and topped with blueberries on a metal cake plate.	ഒരു ലോഹ കേക്ക് പ്ലേറ്റിൽ ബ്ലൂബെറി ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രോസ്റ്റുചെയ്ത ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Three young girls playing a game of soccer.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A female tennis player in a stance on a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A black and white phone of the beach with two surfboards highlighted in color 	രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ബീച്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോൺ നിറത്തിൽ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A pizza topped with ham, spinach, sauce and cheese, cooking in an oven.	ഹാം, ചീര, സോസ്, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമത്, അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A bedroom containing a twin bed with a laptop bedsides it 	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഇരട്ട ബെഡ് അടങ്ങിയ ഒരു കിടപ്പുമുറി
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy laying on a surfboard riding through a wave 	തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Food being eaten with a knife and fork.	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
A girl wearing white clothes holding a racket	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി
A person is surfing on waves in the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ തിരയുന്നു.
A chair and a table against a stone wall with a red clock and decorations on display.	കല്ല് മതിലിനു നേരെ ഒരു കസേരയും മേശയും ചുവന്ന ഘടികാരവും അലങ്കാരങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a child dragging a plastic board across the sand toward the beach.	ഒരു കുട്ടി മണലിന് കുറുകെ കടൽത്തീരത്തേക്ക് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബോർഡ് വലിച്ചിടുന്നു.
two people lying in a bunk bed in a bedroom.	രണ്ട് പേർ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
a person standing next to two upright blue surfboards on a shoreline.	ഒരു തീരത്ത് നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന രണ്ട് നീല സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of people standing in front of a long  red clothed table lined with seven different pizzas. 	ഏഴ് വ്യത്യസ്ത പിസ്സകളുള്ള ഒരു നീണ്ട ചുവന്ന വസ്ത്രമുള്ള മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a pizza with white popcorn, mushrooms , and greens on a round tray.	ഒരു റ round ണ്ട് ട്രേയിൽ വെളുത്ത പോപ്‌കോൺ, കൂൺ, പച്ചിലകൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
a bed with two white pillows and a slatted wooden headboard.	രണ്ട് വെളുത്ത തലയിണകളും കട്ടിയുള്ള മരം ഹെഡ്‌ബോർഡും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A bald man with a beard eats a piece of pizza	താടിയുള്ള ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A hotel room in need of some updating.	കുറച്ച് അപ്‌ഡേറ്റ് ആവശ്യമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A woman lighting the candles of a birthday cake 	ജന്മദിന കേക്കിന്റെ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A disposable plate full of food held next to a bottle of beer 	ഒരു കുപ്പി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു ഡിസ്പോസിബിൾ പ്ലേറ്റ് നിറയെ ഭക്ഷണം
A bed has wheels and two wood walls	ഒരു കിടക്കയിൽ ചക്രങ്ങളും രണ്ട് മരം മതിലുകളും ഉണ്ട്
The surfer skillfully rides a wave into shore	സർഫർ സമർത്ഥമായി ഒരു തരംഗത്തെ കരയിലേക്ക് കയറ്റുന്നു
Bed with small table containing a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ അടങ്ങിയ ചെറിയ പട്ടികയുള്ള കിടക്ക.
a television mounted on a wall in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ചുവരിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman looking focused while playing in a tennis match.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കളിക്കുമ്പോൾ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A man surfing on a wave with a lot of wake.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Man in a kitchen slicing pizza with vegetables on it.	അടുക്കളയിൽ പച്ചക്കറികളുമായി പിസ്സ അരിഞ്ഞ മനുഷ്യൻ.
A man in a black wetsuit riding a wave.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Happy man saying yo, dawg!  I heard you like pizza so I put a pizza on your pizza.	സന്തോഷവാനായ യോ, ഡോഗ്! നിങ്ങൾക്ക് പിസ്സ ഇഷ്ടമാണെന്ന് ഞാൻ കേട്ടിട്ടുണ്ട്, അതിനാൽ ഞാൻ നിങ്ങളുടെ പിസ്സയിൽ ഒരു പിസ്സ ഇട്ടു.
A man is surfing a large wave in the ocean	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man with a surfboard walking into the ocean.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Picture in browns and white of a bedroom with the TV turned on.	ടിവി ഓണാക്കിയ ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെള്ളയും വെള്ളയും.
A group of people are posing in front of a table that has plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Mann on beach in black wetsuit carrying a surfboard.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ കടൽത്തീരത്ത് മാൻ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A person sitting on a surf board on a sunny day 	സണ്ണി ദിവസം സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Four people standing on a tennis court in front of a white building	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് പേർ
A person surfing on a yellow and red surfboard.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A pizza that has pepperoni, olives, onion, bell pepper, and mushroom.	പെപ്പർറോണി, ഒലിവ്, സവാള, മണി കുരുമുളക്, കൂൺ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A tennis player takes a stance as she hits the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു നിലപാട് സ്വീകരിക്കുന്നു.
A person riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man riding a wave on a surf board.	മനുഷ്യൻ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
a man playing tennis on a purple court.	പർപ്പിൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ 
A cream cheese based piece of cheesecake with cherries and strawberries.	ഒരു ക്രീം ചീസ് അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള ചീസ്കേക്ക് ചെറി, സ്ട്രോബെറി എന്നിവ.
Bed with bedspread turned down and two white pillows exposed.	ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് ഉള്ള ബെഡ് നിരസിക്കുകയും രണ്ട് വെളുത്ത തലയിണകൾ തുറന്നുകാട്ടുകയും ചെയ്തു.
A knife and fork picking up a meat and cheese and pastry dish.	ഒരു കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഇറച്ചിയും ചീസും പേസ്ട്രി വിഭവവും എടുക്കുന്നു.
A guy surfing a wave on a surfboard. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a cake  that says Dad on it.	ഒരു കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ ഡാഡി എന്ന് പറയുന്നു.
Man riding a wave on top of a surfboard on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുന്ന മനുഷ്യൻ.
Surfer kicks up large amounts of water while riding on a wave. 	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫർ വലിയ അളവിൽ വെള്ളം എടുക്കുന്നു.
Hotel room with a very large bed and a mounted television located on the wall. 	വളരെ വലിയ കിടക്കയും ചുമരിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഹോട്ടൽ മുറി.
A man cuts a single piece of pie.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കഷണം പൈ മുറിക്കുന്നു.
A computer sits on a desk with many windows open.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ നിരവധി വിൻഡോകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer rides a small wave on his surfboard.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A man stands on a beach with blue surf boards.	നീല സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with her racket. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A woman waits for the tennis ball to be returned to her.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തനിക്ക് തിരികെ നൽകാനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person riding the ocean waves on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്ര തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
This is an image of a woman playing tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
School children cheer a tennis match with a pirate and giant tennis racket.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരും ഭീമൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം സ്കൂൾ കുട്ടികൾ ആഹ്ലാദിക്കുന്നു.
Man inside a restaurant holding a pizza on top of a pizza.	ഒരു പിസ്സയുടെ മുകളിൽ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിലെ മനുഷ്യൻ. 
A surfer is shooting thorough the waves while achieving aerodynamics.	എയറോഡൈനാമിക്സ് നേടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സർഫർ തിരമാലകളെ നന്നായി ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A female surfer poses gracefully in a wave.	ഒരു വനിതാ സർഫർ ഒരു തരംഗത്തിൽ മനോഹരമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy sitting in airport terminal eating a pita	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി പിറ്റ കഴിക്കുന്നു
A lamp is lit on the nightstand beside the turned-down bed.	തിരിഞ്ഞ കിടക്കയ്ക്കരികിൽ നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു വിളക്ക് കത്തിക്കുന്നു.
A small pizza cut in slices sitting in a container. 	ഒരു കണ്ടെയ്നറിൽ ഇരിക്കുന്ന കഷ്ണങ്ങൾ മുറിച്ച ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
The pizza is on a plate sitting on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിലാണ് പിസ്സ.
An overhead view shows a man cutting a slice of cake with a few other items on the table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മറ്റ് ചില ഇനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷ്ണം കഷ്ണം മുറിക്കുന്നതായി ഒരു ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച കാണിക്കുന്നു.
A laptop computer and lamp are pictured on a desk in a darkened room.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും വിളക്കും ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sparsely furnished guest bedroom with a tile floor is pictured.	ടൈൽ തറയോടുകൂടിയ വിരളമായി സജ്ജീകരിച്ച അതിഥി കിടപ്പുമുറി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer is riding a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A tidy motel like room is fashioned with modern amenities and a glowing night view.	മുറി പോലുള്ള ഒരു വൃത്തിയുള്ള മോട്ടൽ ആധുനിക സ and കര്യങ്ങളും തിളക്കമാർന്ന രാത്രി കാഴ്ചയും കൊണ്ട് രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Lady holding yellow tennis racket in the air and running towards a ball.	മഞ്ഞ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ പിടിച്ച് ഒരു പന്തിലേക്ക് ഓടുന്ന ലേഡി.
A male tennis player on a outdoor court about to serve the ball	Men ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു
A white walled bedroom includes mustard yellow accessories and monogrammed pillow cases.	വെളുത്ത മതിലുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ കടുക് മഞ്ഞ ആക്സസറികളും മോണോഗ്രാം ചെയ്ത തലയിണ കേസുകളും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A tv posted up in the industrial kitchen area	വ്യാവസായിക അടുക്കള പ്രദേശത്ത് ഒരു ടിവി പോസ്റ്റ് ചെയ്തു
Two tvs and a table sitting on the sidewalk.	രണ്ട് ടിവികളും ഒരു മേശയും നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tidy bed is sitting atop a tiled floor and adorned with an origami towel.	ഒരു ടൈൽ തറയിൽ ഇരുന്ന് ഒരു ഒറിഗാമി ടവൽ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Small boy holding a tennis ball while a man talks over him. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കൈവശമുള്ള ചെറിയ കുട്ടി.
Man holds up a double stacked pizza in a restaurant. 	മനുഷ്യൻ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരട്ട അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പിസ്സ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A television mounted on a wall of a commercial kitchen.	വാണിജ്യ അടുക്കളയുടെ ചുവരിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A modern motel room features oak storage and casual accessories.	ഒരു ആധുനിക മോട്ടൽ മുറിയിൽ ഓക്ക് സംഭരണവും കാഷ്വൽ ആക്‌സസറികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A woman follows through with her tennis swing.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് സ്വിംഗിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A sandwich is precisely arranged on a dinner plate with a side of vegetables and beverages.	പച്ചക്കറികളുടെയും പാനീയങ്ങളുടെയും ഒരു വശത്ത് ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കൃത്യമായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man yawning or yelling while holding a tennis racket on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ അലറുകയോ അലറുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A young man removes a home made pizza from the oven.	ഒരു യുവാവ് വീട്ടിൽ നിന്ന് ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ അടുപ്പിൽ നിന്ന് നീക്കംചെയ്യുന്നു.
Several people are sitting around a lit birthday cake that is under construction.	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A boy looking at his large piece of pizza.	ഒരു പയ്യൻ തന്റെ വലിയ പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A tennis play is in a purple tennis court.	ഒരു പർപ്പിൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ് ഒരു ടെന്നീസ് കളി.
Man with a multicolored surfboard surfing on the ocean.	മൾട്ടി കളർഡ് സർഫ്ബോർഡുള്ള മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Bed and nightstand with blinds closed and doll sitting on pillow.	കിടക്കയും നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡും മറച്ചുവെച്ച് തലയണയിൽ ഇരിക്കുന്ന പാവ.
A team group photo of tennis players and their coaches	ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെയും അവരുടെ പരിശീലകരുടെയും ഒരു ടീം ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോ
A group of people posing in front of a table of food. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണ മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man in a green shirt is surfing in the water. 	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A little boy winking at camera while holding a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പിടിച്ച് ക്യാമറയിൽ നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two cooked pizza pies sitting on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വേവിച്ച പിസ്സ പീസ്.
Old picture of tennis team, in black and white	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ പഴയ ചിത്രം
A small girl lays in her toddler bed.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി അവളുടെ കള്ള് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A room with a blanket and and popeye toy on it.	ഒരു പുതപ്പും അതിൽ പോപൈ കളിപ്പാട്ടവുമുള്ള ഒരു മുറി.
Large cake set on a big table at a military function. 	ഒരു സൈനിക ചടങ്ങിൽ ഒരു വലിയ മേശപ്പുറത്ത് വലിയ കേക്ക് സജ്ജമാക്കി.
A slice of pizza on a lit grill with.	ഒരു ലിറ്റ് ഗ്രില്ലിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A coupe cutting a cake together at a celebration.	ഒരു ആഘോഷത്തിൽ ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കൂപ്പ്.
A bedding set with red snowflakes and a glass of water on the bed side table	ബെഡ് സൈഡ് ടേബിളിൽ ചുവന്ന സ്നോഫ്ലേക്കുകളും ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും ഉള്ള ഒരു ബെഡിംഗ് സെറ്റ്
Children are playing soccer with the ball in the air.	കുട്ടികൾ വായുവിൽ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man in a kitchen has a pizza on a cutting board.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരാൾക്ക് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പിസ്സയുണ്ട്.
Two televisions and a red table are sitting on the sidewalk.	രണ്ട് ടെലിവിഷനുകളും ഒരു ചുവന്ന മേശയും നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman kneels while surfing a good wave.	ഒരു നല്ല തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A half eaten platter of pepperoni and chees pizza.	പകുതി കഴിച്ച പ്ലാറ്റർ പെപ്പർറോണി, ചീസ് പിസ്സ.
A man holding the handle of wooden serving board with pizza on it.	തടി സെർവിംഗ് ബോർഡിന്റെ ഹാൻഡിൽ പിസ്സയുമായി ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
A man pointing a the feet of a little boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ കാൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരാൾ.
Tennis player holding racket expresses deep satisfaction. 	റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അഗാധമായ സംതൃപ്തി പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു.
The corner of a nightstand with water glass on it.	ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിന്റെ മൂലയിൽ വാട്ടർ ഗ്ലാസ്.
Green and white pizza looks appetizing and fresh.	പച്ചയും വെള്ളയും പിസ്സ ആകർഷകവും പുതുമയുള്ളതുമായി തോന്നുന്നു.
A hotel room has a television and bed.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ടെലിവിഷനും കിടക്കയുമുണ്ട്.
Three girls playing soccer and the ball is above their heads. 	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു, പന്ത് അവരുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
Kid sits at table with pizza and a beverage placed in front of him.	കിഡ് മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയും അവന്റെ മുൻപിൽ ഒരു പാനീയവും ഇരിക്കുന്നു.
A man riding the waves on a surfboard wearing a wet suit	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cake on gold foil has a piece taken out.	സ്വർണ്ണ ഫോയിൽ ഒരു കേക്ക് പുറത്തെടുത്തു.
A man standing on a ledge over moving water holding a surf board 	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
Food styling photo shoot features desserts in this overhead view.	ഫുഡ് സ്റ്റൈലിംഗ് ഫോട്ടോ ഷൂട്ട് ഈ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ചയിൽ മധുരപലഹാരങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A simple home computer workspace is small and efficient.	ഒരു ലളിതമായ ഹോം കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സ് ചെറുതും കാര്യക്ഷമവുമാണ്.
A young boy is being taught about tennis.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ടെന്നീസിനെക്കുറിച്ച് പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A woman sits next to a young child lying in a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A married couple cutting a wedding cake together.	വിവാഹിത ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Military men and young boys stand behind a table with a cake. 	സൈനിക പുരുഷന്മാരും ചെറുപ്പക്കാരും ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The pizza has cheese and vegetables on it.	പിസ്സയിൽ ചീസും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
A tennis player in motion with racquet upraised.	റാക്കറ്റിനൊപ്പം ചലിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Pillows with embroidered pillow cases and decorative pillows on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ എംബ്രോയിഡറി തലയിണ കേസുകളും അലങ്കാര തലയിണകളും ഉള്ള തലയിണകൾ.
A man on a surf board rides through a wave on the ocean.	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Coordinated bedding pulls together a full size bed and a set of bunkbeds.	ഏകോപിപ്പിച്ച കിടക്ക ഒരു പൂർണ്ണ വലുപ്പമുള്ള കിടക്കയും ഒരു കൂട്ടം ബങ്ക്ബെഡുകളും ഒരുമിച്ച് ആകർഷിക്കുന്നു.
Child sitting down in a chair eating a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A black and white beach picture has two blue surfboards in color.	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ബീച്ച് ചിത്രത്തിന് രണ്ട് നീല സർഫ്ബോർഡുകളുണ്ട്.
A large piece of chicken cooks on the grill.	ഗ്രില്ലിൽ ഒരു വലിയ കഷണം ചിക്കൻ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
One person sits on a top bunk and another sits on the bottom.	ഒരാൾ മുകളിലെ ബങ്കിലും മറ്റൊരാൾ അടിയിലും ഇരിക്കുന്നു.
A television and computer are powered on in a corner.	ഒരു ടെലിവിഷനും കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു കോണിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Older man and woman cutting a two tier cake next to a window.	വൃദ്ധനായ പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി രണ്ട് നിര കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A large piece has been taken out of a red white and blue cake.	ചുവന്ന വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള കേക്കിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ കഷണം പുറത്തെടുത്തു.
A pizza with no meat overflowing from a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഇറച്ചി കവിഞ്ഞൊഴുകുന്ന പിസ്സ.
A bed and a bedside table containing a glass of water are pictured.	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളം അടങ്ങിയ ഒരു കിടക്കയും ബെഡ്സൈഡ് ടേബിളും ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A whole vegetable pizza on a blue plate.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മുഴുവൻ പച്ചക്കറി പിസ്സ.
Tennis player and tennis match about to aiming for the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരനും ടെന്നീസും പന്ത് ലക്ഷ്യമാക്കി പോകുന്നു.
A rectangular piece of pizza with flour sprinkled around it.	ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സയുടെ ചുറ്റും മാവു വിതറി.
A half of pizza on a plate sitting on a stand. 	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ പകുതി.
A person is on a surf board in the ocean on a wave.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയിൽ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ് ബോർഡിലാണ്.
A girl is pulling a surfboard towards the ocean with another child closer to the ocean.	ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റൊരു കുട്ടിയുമായി സമുദ്രത്തിലേക്ക് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വലിക്കുകയാണ്.
A lady sitting next to a toddler in a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പിച്ചക്കാരന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A girl hits a soccer ball with her head while two other girls look on.	മറ്റ് രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി തലയിൽ ഒരു സോക്കർ ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A man riding a wave on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person sitting on a surfboard in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blue table with blue chairs next to a wall with a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിനൊപ്പം മതിലിനടുത്തായി നീല കസേരകളുള്ള ഒരു നീല പട്ടിക.
People are standing around on a tennis court.	ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman lights candles on a birthday cake with a girl standing next to her.	ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു.
Margarita pizza sits on a plate with a beer next to it.	മാർഗരിറ്റ പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബിയറിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A girl hits a tennis ball with her racket.	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A slice of cheesecake sits on a plate with sauce.	ചീസ്കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A vase with flowers sits in a room with a bunk bed.	പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ് ഒരു ബങ്ക് ബെഡ് ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom with a chair and ottoman on a rug.  	ഒരു കസേരയും ഒട്ടോമനും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A misshapen pieces of pizza with cheese and vegetables.	ചീസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ഒരു മിഷാപെൻ കഷണങ്ങൾ.
A slender piece of cheesecake is spilling over with berries and sauce.	ഒരു നേർത്ത ചീസ്കേക്ക് സരസഫലങ്ങൾ, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒഴുകുന്നു.
Two cups of drinks sit on a table next to two plates of food.	രണ്ട് കപ്പ് പാനീയങ്ങൾ രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer on the beach is roped up for sand surfing.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു സർഫർ സാൻഡ് സർഫിംഗിനായി അണിനിരക്കുന്നു.
A child happily kicks her foot while lying in bed as a smiling adult woman looks on.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി സന്തോഷത്തോടെ അവളുടെ കാൽ ചവിട്ടുന്നു.
A food item has tomatoes and dough and herbs.	ഒരു ഭക്ഷണ ഇനത്തിൽ തക്കാളിയും കുഴെച്ചതുമുതൽ .ഷധസസ്യങ്ങളും ഉണ്ട്.
A heavily decorated bedroom features a white bedspread, chandelier, lamps, case, animal print pillows, and there is a door open to another room.	ഭംഗിയായി അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറിയിൽ വെളുത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ്, ചാൻഡിലിയർ, വിളക്കുകൾ, കേസ്, അനിമൽ പ്രിന്റ് തലയിണകൾ എന്നിവയുണ്ട്, മറ്റൊരു മുറിയിലേക്ക് ഒരു വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A surfer hangs ten in an awesome sunlit wave. 	ഒരു സർഫർ ഭയങ്കര സൺലൈറ്റ് തരംഗത്തിൽ പത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A hotel view with flat screen tv and illumination	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും പ്രകാശവുമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ കാഴ്ച
A surfer out in the ocean waiting for a good wave.	ഒരു നല്ല തിരമാലയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ.
A man in a wet suit walks across a crowded beach on a sunny day.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിരക്കേറിയ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സണ്ണി ദിവസം നടക്കുന്നു.
Two women standing next to one another holding tennis rackets	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A kid interacts with an adult tennis player.	ഒരു കുട്ടി മുതിർന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുമായി സംവദിക്കുന്നു.
A man is pointing toward the court as a boy holds the ball.	ഒരു ആൺകുട്ടി പന്ത് കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കോടതിയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
a person riding a surf board on a river	ഒരു വ്യക്തി നദിയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man holding on to bars while riding a water ski	വാട്ടർ സ്കൈ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാറുകളിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A man dressed as a pirate at a children's tennis match.	കുട്ടികളുടെ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കടൽക്കൊള്ളക്കാരനായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A yellow flower arrangement pulls from the bunkbed bedspreads for a warm splash of color.	ഒരു മഞ്ഞ പുഷ്പ ക്രമീകരണം ബങ്ക്ബെഡ് ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡുകളിൽ നിന്ന് ഒരു warm ഷ്മള വർണ്ണത്തിനായി വലിക്കുന്നു.
A man with a knife cutting into a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A gathering of people around a table of pizza.	പിസ്സയുടെ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ആളുകളുടെ ഒത്തുചേരൽ.
Small bedroom with a bed with no sheets adjacent to a window. 	ജാലകത്തോട് ചേർന്നുള്ള ഷീറ്റുകളില്ലാത്ത കിടക്കയുള്ള ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
Black and white photograph of a tennis team and their coaches	ഒരു ടെന്നീസ് ടീമിന്റെയും അവരുടെ പരിശീലകരുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A luxury suite with chandelier and golden trim.	ചാൻഡിലിയറും ഗോൾഡൻ ട്രിമും ഉള്ള ഒരു ആ ury ംബര സ്യൂട്ട്.
A lot of kids at a tennis event.	ഒരു ടെന്നീസ് ഇവന്റിൽ ധാരാളം കുട്ടികൾ.
A black and white photo with a flag and three surfboards in color.	ഒരു ഫ്ലാഗും മൂന്ന് സർഫ്ബോർഡുകളും ഉള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An open laptop sits on a desk that is laden with paperwork and books. 	പേപ്പർ വർക്കുകളും പുസ്തകങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
Black and white photo of a room with a bed and tv.	കിടക്കയും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A pizza oven with a pizza inside cooking.	പാചകത്തിനുള്ളിൽ ഒരു പിസ്സ ഉള്ള ഒരു പിസ്സ ഓവൻ.
A sliced loaf of lemon almond tea cake.	നാരങ്ങ ബദാം ടീ കേക്കിന്റെ അരിഞ്ഞ അപ്പം.
A satin bedspread with an assortment of different sized pillows adds a touch of luxury.	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള തലയിണകളുടെ ഒരു ശേഖരമുള്ള സാറ്റിൻ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് ആ ury ംബരത്തിന്റെ ഒരു സ്പർശം നൽകുന്നു.
Crisp white bed linens tucked neatly into place creates an inviting space for comfort and sleep.	ക്രിസ്പ് വൈറ്റ് ബെഡ് ലിനൻ‌സ് ഭംഗിയായി സ്ഥലത്ത് വച്ചിരിക്കുന്നു, സുഖത്തിനും ഉറക്കത്തിനും ഒരു ക്ഷീണിച്ച ഇടം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
A man on a surfboard glides over the water.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ തെറിക്കുന്നു.
A decorated chocolate cake with a missing piece. 	കാണാതായ ഒരു കഷണം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Black and white image of people doing exercises on surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ വ്യായാമം ചെയ്യുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two cups of cappuccino and two separate dessert treats set out for sharing.  	രണ്ട് കപ്പ് കപ്പുച്ചിനോയും രണ്ട് പ്രത്യേക ഡെസേർട്ട് ട്രീറ്റുകളും പങ്കിടലിനായി സജ്ജമാക്കി.
Lone surfer on a flat sea awaits a ride	പരന്ന കടലിലെ ലോൺ സർഫർ ഒരു സവാരിക്ക് കാത്തിരിക്കുന്നു
A table with coffee, a slice of carrot cake and another cake. 	കോഫി ഉള്ള ഒരു മേശ, കാരറ്റ് കേക്ക് ഒരു സ്ലൈസ്, മറ്റൊരു കേക്ക്.
A man cutting a cake at a fifty year celebration	അമ്പത് വർഷത്തെ ആഘോഷത്തിൽ ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A group of children clap their hands with a pirate	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കടൽക്കൊള്ളക്കാരനാൽ കൈയടിക്കുന്നു
A tennis player in mid-swing during a game	ഒരു കളിക്കിടെ മിഡ് സ്വിംഗിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A female surfer takes one knee as she completes the wave.	തിരമാല പൂർത്തിയാകുമ്പോൾ ഒരു പെൺ സർഫർ ഒരു കാൽമുട്ട് എടുക്കുന്നു.
A man cutting a pie in front of an unhappy plate	അസന്തുഷ്ടനായ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ പൈ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A laptop on a desk with a desk lamp	ഡെസ്ക് ലാമ്പുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A half-eaten pizza sits on a white plate.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An older couple cuts a small wedding cake.	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ ഒരു ചെറിയ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A black and white photo of a person sitting looking out the window.	ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man is surfing the waves on a surf board	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു
A tennis player is holding his hand up to guard himself from the flying ball.	പറക്കുന്ന പന്തിൽ നിന്ന് സ്വയം കാവൽ നിൽക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A dessert has been made in a fish bowl and is sitting on the table with a glass of wine.	ഒരു മത്സ്യ പാത്രത്തിൽ ഒരു മധുരപലഹാരം ഉണ്ടാക്കി ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman cutting a wedding cake	ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A male sitting out on the curb waiting.	നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A focused view on a half eaten pizza with people sitting in the background eating.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയെ കേന്ദ്രീകരിച്ചുള്ള കാഴ്ച.
Two blue chairs are sitting diagonally one in front of the other instead of being positioned around the table.	രണ്ട് നീല കസേരകൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും സ്ഥാപിക്കുന്നതിനുപകരം ഒന്നിനു മുൻപായി ഡയഗണലായി ഇരിക്കുന്നു.
A boy eating a slice of pizza with one eye closed. 	ഒരു കണ്ണ് അടച്ച് പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two homemade pizzas sitting on top of the stove. 	വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ സ്റ്റ .യുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man using tennis racket to bounce a ball.	ഒരു പന്ത് ബൗൺസ് ചെയ്യാൻ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two monogrammed pillows are stacked on a bed.	രണ്ട് മോണോഗ്രാം തലയിണകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Man holding a cake with DAD on the side.	മനുഷ്യൻ വശത്ത് DAD ഉള്ള ഒരു കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A small boy eating a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two pizzas being cooked on a stove top.	രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
Surf boarder with a huge wave sitting behind him. 	ഒരു വലിയ തിരമാലയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡർ.
Fire glowing from a log in an empty clay oven.	ശൂന്യമായ കളിമൺ അടുപ്പിലെ ഒരു ലോഗിൽ നിന്ന് തീ തിളങ്ങുന്നു.
There's a white room with a white bed and a white chair.	വെളുത്ത കിടക്കയും വെളുത്ത കസേരയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത മുറി ഉണ്ട്.
A man holding a skateboard watches another man ride a wave.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരാൾ തിരമാലയിൽ കയറുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two female tennis players smiling after competing with each other	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം മത്സരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A teen playing on his laptop on the bed	കട്ടിലിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ
A person sitting on a surfboard in the ocean with the sun out.	സൂര്യനിൽ നിന്ന് സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A clear glass of water on the night stand next to a bed	രാത്രിയിൽ വ്യക്തമായ ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളം ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A surfer looks out to a rushing stream that someone is already surfing.	ആരെങ്കിലും ഇതിനകം സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു തിരമാലയിലേക്ക് ഒരു സർഫർ നോക്കുന്നു.
Room with a bed and a chandelier and double doors.	കിടക്കയും ചാൻഡിലിയറും ഇരട്ട വാതിലുകളും ഉള്ള മുറി.
A fresh cheese and basil pizza on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പുതിയ ചീസ്, ബേസിൽ പിസ്സ
A little boy reading a book with the covers over his body.	ശരീരത്തിന് മുകളിൽ കവറുകളുള്ള ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A surfer wearing a hat and long sleeves catches a wave	തൊപ്പിയും നീളൻ സ്ലീവ്സും ധരിച്ച ഒരു സർഫർ ഒരു തരംഗത്തെ പിടിക്കുന്നു
A young man n a blue shirt holding a tennis racquet on a blue tennis court.	ഒരു നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നീല ഷർട്ട്.
A man slicing a piece of cake with a knife on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് കത്തികൊണ്ട് കഷണം മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An open laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Captain Jack Sparrow look alike plays tennis with school children. 	ഒരു ക്യാപ്റ്റൻ ജാക്ക് സ്പാരോ ലുക്ക് ഒരുപോലെ സ്കൂൾ കുട്ടികളുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A surfer in the ocean holding onto his surfboard.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Two blue chairs sitting next to a blue wooden table.	നീല തടി മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നീല കസേരകൾ.
A girl is playing a game of tennis.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two pretty young ladies laying down on bunk beds.	സുന്ദരികളായ രണ്ട് യുവതികൾ ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A room filled with soldiers standing next to each other at a table with a cake on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് സൈനികർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു മുറി.
An empty blue bed sitting next to a small wooden table with an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു ചെറിയ മരം മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ നീല ബെഡ്.
Mushrooms and laves are garnishing a dish on a plate.	കൂൺ, ലാവെസ് എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഒരു വിഭവം അലങ്കരിക്കുന്നു.
A man is water surfing while hanging on to a rope.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കയറിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ വാട്ടർ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
This tennis player is an icon from a former era.	ഈ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മുൻ കാലഘട്ടത്തിലെ ഒരു ഐക്കണാണ്.
A man displays a pizza with a saying in the corner.	ഒരു മനുഷ്യൻ മൂലയിൽ ഒരു ചൊല്ലുള്ള പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A pizza is cooking in the hot oven.	ചൂടുള്ള അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
Half of a pizza is sitting half eaten on a table.	ഒരു പിസ്സയുടെ പകുതി പകുതി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A being is surfing on still waters under a bright sun.	ശോഭയുള്ള സൂര്യനു കീഴിലുള്ള നിശ്ചലജലങ്ങളിൽ ഒരു ജീവൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bed smiling and holding a laptop.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A bed is piled high with pillows next to a night stand and a lamp.	ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡിനും വിളക്കിനും അടുത്തായി തലയിണകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടക്ക ഉയരത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A tennis player in the middle of a play.	ഒരു കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A bed is covered with white sheets and has a headboard.	ഒരു കട്ടിലിന് വെളുത്ത ഷീറ്റുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് ഹെഡ്ബോർഡ് ഉണ്ട്.
A tennis player swings at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small bed has a computer next to it.	ഒരു ചെറിയ കിടക്കയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
A man is holding a surfboard and staring at a body of water.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Surfer kicks up water while riding on a growing wave. 	വളരുന്ന തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫർ വെള്ളം എടുക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a table next to a bottle of beer.	ഒരു കുപ്പി ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man and a woman playing tennis on a tennis court.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A tennis instructor and two students on the tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് ഇൻസ്ട്രക്ടറും രണ്ട് വിദ്യാർത്ഥികളും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ.
A woman on a bed with a laptop smiling and her dog is next to her.	കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം പുഞ്ചിരിക്കുകയും അവളുടെ നായ അവളുടെ അരികിലുണ്ട്.
A person on a green boogie board catching a wave.	പച്ച ബൂഗി ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A woman and little girl eating at a table.	ഒരു സ്ത്രീയും കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two TV sets sitting by a red table on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ചുവന്ന മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് ടിവി സെറ്റുകൾ.
Little girl on beach pulling a surf board by a rope.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കയർ കൊണ്ട് സർഫ് ബോർഡ് വലിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of an office desk.	ഓഫീസ് ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
The room has a bed, television, and a large window	മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, ഒരു വലിയ വിൻഡോ എന്നിവയുണ്ട്
A pizza cooking in a stone oven next to fire.	തീയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കല്ല് അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം.
Several military members stand in a room with a cake in it.	നിരവധി സൈനിക അംഗങ്ങൾ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A large, neatly made bed with a lot of pillows.	ധാരാളം തലയിണകളുള്ള ഒരു വലിയ, ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
a young man sitting on a couch out on the sidewalk	നടപ്പാതയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
A bedroom suit with open doors looking into a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് തുറന്നിരിക്കുന്ന വാതിലുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി സ്യൂട്ട്.
Someone is taking a piece of pizza that is topped with vegetables and lots of cheese.	പച്ചക്കറികളും ധാരാളം ചീസും ചേർത്ത് പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം ആരോ എടുക്കുന്നു.
A space saving bed in a crowded motor home.	തിരക്കേറിയ മോട്ടോർ ഹോമിൽ സ്ഥലം ലാഭിക്കുന്ന കിടക്ക.
This is a bedroom which is used as a workspace with computer.	കമ്പ്യൂട്ടറുമൊത്തുള്ള വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറിയാണിത്.
a little girl playin on her bed as her mom watches	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി അവളുടെ അമ്മ കാണുന്നതുപോലെ അവളുടെ കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്നു
A bedroom with a regular and a bunk bed.	പതിവും ബങ്ക് ബെഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി. 
New bright orange decor brightening up the rooms at Motel 6.	പുതിയ തിളക്കമുള്ള ഓറഞ്ച് അലങ്കാരം മോട്ടൽ 6 ലെ മുറികൾ തെളിച്ചമുള്ളതാക്കുന്നു.
a twin bed with a white blanket on it and a night stand beside it	ഒരു ഇരട്ട കിടക്ക, അതിന്മേൽ വെളുത്ത പുതപ്പ്, അതിനടുത്തായി ഒരു രാത്രി നിൽക്കുക
A made bed with several pillows in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ നിരവധി തലയിണകളുള്ള ഒരു നിർമ്മിത കിടക്ക.
A pizza with toppings served on a blue plate.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ നീല പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
A woman surfer is on an ocean wave.	ഒരു വനിതാ സർഫർ ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിലാണ്.
A sliced of pizza being pulled from a pizza pan.	ഒരു പിസ്സ ചട്ടിയിൽ നിന്ന് പിസ്സ വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A piece of cheesecake with berry topping and sauce.	ബെറി ടോപ്പിംഗും സോസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം ചീസ്കേക്ക്.
Two grils are laying on gray bunk beds.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളിൽ രണ്ട് ഗ്രില്ലുകൾ ഇടുന്നു.
food cooking in the back of a wood fire oven	ഒരു മരം തീ അടുപ്പിന്റെ പിന്നിൽ ഭക്ഷണം പാചകം
A white table with a large multi layered cake sitting on top of it.	ഒരു വലിയ മൾട്ടി ലേയേർഡ് കേക്കിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത മേശ.
A man swimming in the ocean on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A pizza sitting on top of a white plate next to a bowl of fries.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഫ്രൈയുടെ അരികിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A table filled with various pizzas with notes next to them.	വിവിധ പിസ്സകൾ നിറഞ്ഞ കുറിപ്പുകൾ അവരുടെ അടുത്തുള്ള കുറിപ്പുകൾ.
a male tennis team posing in front of a net with their coaches	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് ടീം അവരുടെ പരിശീലകരുമായി വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of young men holding tennis racquets on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A surfer is riding a large ocean wave.	ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boy sitting at a table with a plate of pizza	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി
a woman on a tennis court attempting to hit a ball with her racket	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A man carrying a surf board and making a hang loose sign.	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് വഹിച്ച് ഒരു ഹാംഗ് അയഞ്ഞ ചിഹ്നം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
a fancy bedroom decorated with lights, a plant and a big bed	ലൈറ്റുകൾ, പ്ലാന്റ്, വലിയ ബെഡ് എന്നിവ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഫാൻസി കിടപ്പുമുറി
A woman tennis player in black is holding a racquet.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A white plated pizza is on an orange table.	ഓറഞ്ച് മേശയിൽ വെളുത്ത പൂശിയ പിസ്സയുണ്ട്.
A tennis player is about to return a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് തിരികെ നൽകാൻ പോകുന്നു
A tennis player holding a a racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of men riding surfboards riding a massive wave.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A surfer standing on a surfboard riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A room with little furnishings and three beds.	ചെറിയ ഫർണിച്ചറുകളും മൂന്ന് കിടക്കകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bed has a white sheet and a dresser is nearby.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു വെളുത്ത ഷീറ്റും ഡ്രെസ്സർ സമീപത്തുമുണ്ട്.
A older man cutting a slice of cake at a gathering for him	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു കേക്ക് കഷ്ണം മുറിക്കുന്നു
A tennis player is outstretched with his racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A bed with many pillows in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിരവധി തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A priest is cutting a cake as it sits on a table surrounded by cards and another cake.	കാർഡുകളും മറ്റൊരു കേക്കും ചുറ്റുമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരോഹിതൻ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A man in a black shirt is lying on a bed with his two cats.	കറുത്ത കുപ്പായമണിഞ്ഞ ഒരാൾ തന്റെ രണ്ട് പൂച്ചകളുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A bedroom with a window and a night stand in the corner.	ഒരു വിൻഡോയും ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A young man sitting on a chair on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A slice of pizza is on a paper plate	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്
A plate of pizza sitting on a table next to a drink.	പാനീയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
Dimly lit room with a lap top computer on a wooden desk with headphones, cell phone and assorted paper and books.	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, സെൽ ഫോൺ, വിവിധ തരം പേപ്പർ, പുസ്‌തകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള മരം ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറി.
A bedroom with the sheets stripped off of the bed.	കട്ടിലിൽ നിന്ന് ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A pizza with cheese, olives, onions, and sauce	ചീസ്, ഒലിവ്, ഉള്ളി, സോസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ
A sandwich and some drinks are on a round table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ചില പാനീയങ്ങളും ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
A hotel room with a queen size bed, two night stands, a bench, and chair.	രാജ്ഞി വലുപ്പമുള്ള കിടക്ക, രണ്ട് രാത്രി സ്റ്റാൻഡുകൾ, ഒരു ബെഞ്ച്, കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
 pizza covered in breakfast sitting on top of a cutting board.	 പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bed sitting in a bedroom under a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
a man swimming on a large wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ നീന്തുന്ന ഒരാൾ.
A made bed with white sheets on it.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു നിർമ്മിത കിടക്ക.
An old man leans over the table full of greeting cards to cut the cake.	കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരു വൃദ്ധൻ ഗ്രീറ്റിംഗ് കാർഡുകൾ നിറഞ്ഞ മേശപ്പുറത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A couple is in bed and their cats have joined them.	ഒരു ദമ്പതികൾ കിടക്കയിലാണ്, അവരുടെ പൂച്ചകളും അവരോടൊപ്പം ചേർന്നു.
A blad man with glasses slicing a cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് അരിഞ്ഞ കണ്ണടയുള്ള ഒരു ബ്ലാഡ് മനുഷ്യൻ.
A bedroom with a large blanket covered bed in front of a flat screen TV.	ഒരു പരന്ന സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ വലിയ പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ കിടപ്പുമുറി.
A wake-boarder doing tricks on the water while holding onto his tow-rope.	ഒരു വേക്ക്-ബോർഡർ തന്റെ കയറിൽ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A bed with a lot of pillows and covered in a comforter.	ധാരാളം തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക, ഒരു ആശ്വാസകനിൽ പൊതിഞ്ഞു.
An empty bed in a hotel room next to a chair and a window.	ഒരു കസേരയ്ക്കും വിൻഡോയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ കിടക്ക.
A wind surfer lifting out of the water while holding on.	മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കാറ്റ് സർഫർ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഉയർത്തുന്നു.
A slice of pizza on a plate next to a napkin roll of silverware.	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുടെ തൂവാലയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
Two television sets and a red table sit on a sidewalk on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് ടെലിവിഷൻ സെറ്റുകളും ചുവന്ന മേശയും ഇരിക്കുന്നു.
A man in a black shirt cutting a decorated cake.	അലങ്കരിച്ച കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരാൾ.
A couple in bed cuddling with two cats.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ രണ്ട് പൂച്ചകളുമായി കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A pizza on a white plate sits on a brown table.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person holding their surfboard while waves approach the shore	തിരമാലകൾ കരയിലേക്ക് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A man in workout clothes practicing his backhand.	വർക്ക് out ട്ട് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ തന്റെ ബാക്ക് ഹാൻഡ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A man holding a cake that has "DAD" spelled on it.	"DAD" ഉള്ള ഒരു കേക്ക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza pie sitting on a table with a beer	ഒരു ബിയറുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ പൈ
Several surfers heading into the waves on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം തിരമാലകളിലേക്ക് പോകുന്ന നിരവധി സർഫറുകൾ.
A young boy waiting to have pizza put on his plate	തന്റെ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ ഇടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Three girls playing soccer on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം സോക്കർ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ.
A baby holding a slice of pizza on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
Two pizzas on cookie sheets on a stove.	ഒരു സ്റ്റ .യിൽ കുക്കി ഷീറ്റുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A surfer in a wet suit just getting ready to stand up on his board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Athletic man yells excitedly while playing the game tennis.	ഗെയിം ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ അത്ലറ്റിക് മനുഷ്യൻ ആവേശത്തോടെ അലറുന്നു.
A slice of pizza with chicken and spinach.	ചിക്കൻ, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A slice of pizza is being taken out of the pie.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ പൈയിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A tennis player swings her racket to hit the tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി അവളുടെ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man on a board wind surfing in the ocean.	ഒരു ബോർഡ് കാറ്റിൽ ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy sitting at a table in front of a pizza.	ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Newly married couple cut into a wedding cake together.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വിവാഹ കേക്കിൽ മുറിച്ചു.
A sandwich made on cinnamon swirl bread with a drink	കറുവപ്പട്ട ചുട്ടു ബ്രെഡിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പാനീയം ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിക്കുന്നു
A pizza topped with olives and onions with cheese.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒലിവും ഉള്ളിയും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ.
A man inside of a church cutting into a cake.	ഒരു പള്ളിക്കുള്ളിൽ ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A soccer game is being played on a grassy field.	പുല്ലുള്ള മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pizza with basil leaves served on a plate	തുളസി ഇലകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു തളികയിൽ വിളമ്പുന്നു
A small boy holding a slice of pizza while sitting on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കഷ്ണം പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
Two pizzas sitting on top of a stove in pizza pans.	പിസ്സ ചട്ടിയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A gentleman taking a swing at a tennis ball	ഒരു മാന്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A fishbowl filled with a dessert on a doily	ഒരു ഡെയ്‌ലിയിൽ മധുരപലഹാരം നിറച്ച ഒരു ഫിഷ്‌ബോൾ
There is a shabby chic bed next to a shabby chic bunk bend. 	ഒരു ഷാബി ചിക് ബങ്ക് വളവിന് അടുത്തായി ഒരു ഷാബി ചിക് ബെഡ് ഉണ്ട്.
A person is serving a slice of cheese and vegetable pizza. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കഷ്ണം ചീസ്, വെജിറ്റബിൾ പിസ്സ എന്നിവ വിളമ്പുന്നു.
A man holding a tennis racquet while standing on a blue tennis court.	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Bunk beds in a bedroom with a bag on top of the bottom bunk.	ചുവടെയുള്ള ബങ്കിന് മുകളിൽ ഒരു ബാഗുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ബങ്ക് കിടക്കകൾ.
A man standing in front of a blue table slicing up a cake.	ഒരു കേക്ക് അരിഞ്ഞ നീല മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man laying in bed underneath a picture hanging from the wall.	ചുമരിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചിത്രത്തിന് ചുവടെ ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A display case with lots of cupcakes and a cake.	ധാരാളം കപ്പ് കേക്കുകളും കേക്കും ഉള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A man on a surf board in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A SUPER PIZZA WITH CHEESE, BLACK OLIVES AND  PEPPERONI	ചീസ്, ബ്ലാക്ക് ഒലിവ്, പെപ്പെറോണി എന്നിവയുള്ള സൂപ്പർ പിസ്സ
A lady holding a tennis racquet playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man getting ready to eat a pizza.	ഒരാൾ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Several TV's and a red table sitting on a sidewalk. 	നിരവധി ടിവികളും ചുവന്ന മേശയും ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on a beach holding a surf board.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player wearing a t-shirt and a headband swings a tennis racket	ടി-ഷർട്ടും ഹെഡ്‌ബാൻഡും ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Two young women at tennis net with referee looking on.	റഫറിയുമായി ടെന്നീസ് വലയിലെ രണ്ട് യുവതികൾ.
A woman laying on bed useing a laptop computer with keyboard.	കീബോർഡുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A made bed shows a collection of pillows.	നിർമ്മിച്ച കിടക്കയിൽ തലയിണകളുടെ ശേഖരം കാണിക്കുന്നു.
A hotel room has twin beds and white sheets.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്കകളും വെള്ള ഷീറ്റുകളും ഉണ്ട്.
Several men cutting a large cake on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
A group of surfers riding together on a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ ഒരുമിച്ച് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A guy on a tennis court holding a raquet while being filmed.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചിത്രീകരിക്കുമ്പോൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pizza topped with onions, peppers and cheese.	ഉള്ളി, കുരുമുളക്, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി.
Ladies are exercising on rafts in the water.	സ്ത്രീകൾ വെള്ളത്തിലെ റാഫ്റ്റുകളിൽ വ്യായാമം ചെയ്യുന്നു.
A small pizza with sits on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
Several desserts and cappucinoes on a marble table.	മാർബിൾ മേശയിൽ നിരവധി മധുരപലഹാരങ്ങളും കപ്പുച്ചിനോകളും.
A partially eaten pizza with empty plate in foreground.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റുള്ള ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സ.
A surfer who is airborne over a small wave	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
Pizza, a knife and a bottle of wine sit on a table.	പിസ്സയും കത്തിയും ഒരു കുപ്പി വൈനും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A table is laid out with cola, silverware, and a plate with a slice of cheese pizza on it.	കോള, സിൽ‌വെയർ‌, ഒരു പ്ലേറ്റ് ചീസ് പിസ്സ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ ഒരുക്കിയിരിക്കുന്നു.
The sun shining in onto an unmade bed	നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു കട്ടിലിലേക്ക് സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു
A plain looking pizza served on a plate sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ പ്ലെയിൻ ലുക്കിംഗ് പിസ്സ വിളമ്പുന്നു
A man laying in a bed looking out a window	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A surfer wearing a green shirt holds his surf board and looks out at the boats in the ocean.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിലെ ബോട്ടുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A small slice of pizza next to a can of soda	ഒരു കാൻ സോഡയുടെ അടുത്തുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു ചെറിയ കഷ്ണം
A boy reads a book while laying under a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A breakfast pizza made with bacon and eggs	ബേക്കൺ, മുട്ട എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പ്രഭാതഭക്ഷണ പിസ്സ
A group of people  riding surfboards while doing hand stands.	ഹാൻഡ് സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A freshly baked pizza with onions and hot peppers.	ഉള്ളിയും ചൂടുള്ള കുരുമുളകും ചേർത്ത് പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സ.
Two female tennis players walking next to each other on the court separated by the net	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയിൽ നിന്ന് വേർതിരിച്ച കോർട്ടിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു
A person lying on a bed looking at a laptop in a messy room	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ വൃത്തികെട്ട മുറിയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
A man holding a surfboard next to a beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A three tier celebratory cake sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ത്രിതല ആഘോഷ ആഘോഷ കേക്ക്
A pizza  topped with mushrooms and other veggies.	കൂൺ, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A cluttered desk with a n open laptop on it	ഒരു n തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്
A pizza sitting on a white plate next to a glass of water.	ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിനടുത്തായി വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A group of sailors around a birthday cake..	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം നാവികർ ..
A room with orange walls and a number of beds with blue covers.	ഓറഞ്ച് മതിലുകളുള്ള ഒരു മുറിയും നീല കവറുകളുള്ള നിരവധി കിടക്കകളും.
A group of sailors standing around a cake next to a captain.	ഒരു ക്യാപ്റ്റന്റെ അരികിൽ ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം നാവികർ.
A tennis player waves to crowd while being filmed.	ചിത്രീകരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ജനക്കൂട്ടത്തിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A kid is smiling and eating at a table.	ഒരു കുട്ടി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A person surfboarding a small wave with a rock in the background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറയുള്ള ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza pie topped with mushroom spinach and cheese	മഷ്റൂം ചീരയും ചീസും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ പൈ
A tennis player running to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man leaning over sharply riding on a surf board.	കുത്തനെ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ കുതിക്കുന്നു.
A dog with his chin on the table looking at an empty plate.	ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ മേശപ്പുറത്ത്.
A room with a four poster bed and quilt on it.	നാല് പോസ്റ്റർ ബെഡും അതിൽ ക്വൈറ്റും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A beautiful young lady smiling and sitting on a bed with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Two women wearing white tennis dresses and holding rackets are walking on each side of the tennis court net.	വെളുത്ത ടെന്നീസ് വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ട് നെറ്റിന്റെ ഇരുവശത്തും നടക്കുന്നു.
A girl laying on her bed is working on her laptop as a keyboard sits near the wall.	ഒരു കീബോർഡ് മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നതിനാൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A girl walks down toward the ocean dragging an orange boogie board on a rope.	ഒരു ഓറഞ്ച് ബൂഗി ബോർഡ് കയറിൽ വലിച്ചിട്ട് ഒരു പെൺകുട്ടി സമുദ്രത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Two young men playing a game of soccer.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A KNIFE AND A DISH HALF EATEN KEPT IN A PLATE.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു അറിവും ഒരു ഡിഷ് ഹാഫ് ഈറ്റ് കെപ്റ്റും.
A loaf of cake sitting on a table next to a card.	ഒരു കാർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കേക്ക്.
A man squatted on the ground next to a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തായി ഒരാൾ നിലത്തുവീണു.
A man reaches to return a volley playing tennis, while spectators. watch from the stands.	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു വോളി മടക്കിനൽകുന്നു, കാണികൾ. സ്റ്റാൻഡുകളിൽ നിന്ന് കാണുക.
A man holding a tennis racquet in front of a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a surfboard up a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bed sitting next to a keyboard on a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A person surfboarding and jumping a wave with the sun in the background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൂര്യനോടൊപ്പം തിരമാല ചാടുന്നു.
A man swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A glass bowl on a table filled with cookies and cream.	കുക്കികളും ക്രീമും നിറച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
A TV stand with a TV on top of it next to a desktop computer.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ഒരു ടിവി സ്റ്റാൻഡ്.
A beautiful young lady holding a tennis racquet making a sex face.	ലൈംഗിക മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
a margherita pizza being served on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്ന ഒരു മാർഗരിറ്റ പിസ്സ
A young boy reading a book while laying under a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A boy looking at a soccer ball on the ground in a field.	ഒരു വയലിൽ നിലത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two people laying on mattresses looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A laptop on top of a desk next to papers and a cell phone.	പേപ്പറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു സെൽ ഫോണും.
A man riding a yellow surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman and child with several plates of food and dessert at an event under a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിലെ ഒരു പരിപാടിയിൽ നിരവധി പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണവും മധുരപലഹാരവുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
a kid eating something that is sitting on his lap.	മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
A young man sitting on a couch on the sidewalk by the street.	തെരുവിലൂടെ നടപ്പാതയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A neatly made bed with embroidered decorative pillows.	അലങ്കാര തലയിണകൾ കൊണ്ട് വൃത്തിയാക്കിയ കിടക്ക.
A young girl dragging a skim board towards the water.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സ്കിം ബോർഡ് വെള്ളത്തിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
Two men cutting a decorative red and white cake together.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A vase filled with yellow flowers next to a wooden bunk bed.	ഒരു മരം ബങ്ക് ബെഡിന് അടുത്തായി മഞ്ഞ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A bed with white pillows and a green blanket.	വെളുത്ത തലയിണകളും പച്ച പുതപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man on a surf board attempts to jump a wave.	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A pizza with cheese, onions and hot peppers.	ചീസ്, ഉള്ളി, ചൂടുള്ള കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
Surfer begins to stand up on his board on top of a wave. 	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cameraman films a tennis player from the side of the court.	ഒരു ക്യാമറാമാൻ കോർട്ടിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A chocolate caked covered in strawberries sitting next to a knife.	കത്തിക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ട്രോബെറിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ്.
A female tennis player swinging to hit a tennis ball on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A female tennis player swings a racket with her head retracted.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തല പിൻവലിച്ച് ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A GIRL PLAYING A SHOT IN A GAME OF TENNIS.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരു ഷോട്ട് കളിക്കുന്നു.
A pizza with cheese, green peppers and black olives.	ചീസ്, പച്ചമുളക്, കറുത്ത ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A TENNIS PLAYER IN A STANCE TO SERVE.	സേവനത്തിനുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A decorated cake with construction toys on top.	നിർമ്മാണ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
A TEENAGER SITTING ON A COUCH AND EATING.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു കോച്ചിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man startled by someone taking his photo.	ഒരാൾ ഫോട്ടോയെടുത്ത് പരിഭ്രാന്തരായ ഒരാൾ.
A papa johns pizza sitting in a box next to a cup of garlic sauce and a pepperoncini.	ഒരു കപ്പ് വെളുത്തുള്ളി സോസിനും ഒരു പെപ്പർറോൻസിനിക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പപ്പ ജോൺ പിസ്സ.
A young man carrying a blue surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A beautiful young lady swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A pizza sitting on top of a pizza pan near an oven.	അടുപ്പിനടുത്ത് ഒരു പിസ്സ പാനിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A freshly baked pizza with olives and green and yellow bell peppers.	ഒലിവുകളും പച്ച, മഞ്ഞ മണി കുരുമുളകും ചേർത്ത് പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സ.
People playing in the water at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
PEOPLE PLAYING SOCCER IN THE FIELD WITH SPECTATORS ON THE FENCE.	ഫെൻസിലെ സ്‌പെക്ടേറ്റർമാരുമൊത്തുള്ള ഫീൽഡിൽ ആളുകൾ കളിക്കുന്ന സോക്കർ.
A tennis player leaping up to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ കുതിക്കുന്നു.
A man and a woman cutting a slice from a cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം മുറിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A piece of paper that has the word love written all over it.	സ്നേഹം എന്ന വാക്ക് ഉള്ള ഒരു കടലാസ് കഷണം.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young woman working on her laptop with her dog beside her.	തന്റെ നായയോടൊപ്പം ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതി.
A bed with a striped linen and many pillows.	വരയുള്ള തുണിയും നിരവധി തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
An average hotel room with twin occupancy capabilities.	ഇരട്ട ഒക്യുപൻസി കഴിവുകളുള്ള ഒരു ശരാശരി ഹോട്ടൽ മുറി.
A college dorm room with bed and work station.	കിടക്കയും വർക്ക് സ്റ്റേഷനും ഉള്ള ഒരു കോളേജ് ഡോർ റൂം.
An advertisement for an interesting cinematic conceptual endeavor.	രസകരമായ ഒരു സിനിമാറ്റിക് ആശയപരമായ ശ്രമത്തിനായുള്ള ഒരു പരസ്യം.
Two adorable babies laying in bed next to each other drinking from bottles.	കുപ്പികളിൽ നിന്ന് കുടിച്ച് പരസ്പരം കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ.
Two men and two women standing behind a three tier cake.	മൂന്ന് തലത്തിലുള്ള കേക്കിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും.
Two female tennis players on a grass court.	പുല്ല് കോർട്ടിൽ രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
A young person laying in bed and wroking on a laptop.	ഒരു യുവാവ് കിടക്കയിൽ കിടന്ന് ലാപ്ടോപ്പിൽ തകർക്കുന്നു.
A fancy canopy bed with several plush pillows.	നിരവധി പ്ലസ് തലയിണകളുള്ള ഒരു ഫാൻസി മേലാപ്പ് ബെഡ്.
A man jumps to hit a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടി.
There are two people on the sea with surf board.	സർഫ് ബോർഡുള്ള രണ്ട് പേർ കടലിൽ ഉണ്ട്.
Three boys playing soccer outside during the day.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ പകൽ പുറത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A woman ordering food in a dark restaurant.	ഇരുണ്ട റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം ഓർഡർ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man laying on a bed bent like a pretzel.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ പ്രിറ്റ്സെൽ പോലെ വളഞ്ഞു.
A beautiful young woman in a yellow dress holding a tennis racquet.	മഞ്ഞ വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ധരിച്ച സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A large bed with white linens near a wooden dresser.	തടി ഡ്രെസ്സറിനടുത്ത് വെളുത്ത ലിനൻസുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A man and a woman are cutting a cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A doll house with a doll and lots of small furniture.	ഒരു പാവയും ധാരാളം ചെറിയ ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു പാവ വീട്.
A group of military people cutting a giant cake at a ceremony.	ഒരു ചടങ്ങിൽ ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ ഭീമാകാരമായ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A young person riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A pizza sits in its box with multiple toppings on it.	ഒരു പിസ്സ അതിന്റെ ബോക്സിൽ ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two military men cutting an American flag cake.	അമേരിക്കൻ പതാക കേക്ക് മുറിക്കുന്ന രണ്ട് സൈനികർ.
A man and a woman cutting a cake with a knife.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A single bed sitting next to a computer desk with a desktop computer.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരൊറ്റ കിടക്ക.
A man hunched over in front of a lap top computer.	ഒരു ലാപ്പ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഒളിഞ്ഞുനോക്കി.
Two young men kicking a soccer ball around on a green field.	ഒരു പച്ച മൈതാനത്ത് രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A beautiful woman standing in a hotel room next to a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
a twin bed decorated with purple, white and pink comforter in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ പർപ്പിൾ, വെള്ള, പിങ്ക് കംഫർട്ടർ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഇരട്ട ബെഡ്.
A beautiful young lady holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A table filled with bowls of vegetables next to a cut up pizza.	കട്ട് അപ്പ് പിസ്സയുടെ അടുത്തായി പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച ഒരു മേശ.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Surfer, friends and family enjoying a day at the beach	സർഫറും സുഹൃത്തുക്കളും കുടുംബവും ബീച്ചിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു
A tennis player stands before a net and waves while a camera man films him.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ക്യാമറമാൻ ചിത്രീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman in white playing tennis with a competitor	വെള്ളക്കാരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മത്സരാർത്ഥിയുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A bakery shop shelf filled with baked goods.	ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു ബേക്കറി ഷോപ്പ് ഷെൽഫ്.
A black and a white laptop placed beside each other on a table.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് പരസ്പരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men are playing soccer one is about to kick the ball.	രണ്ടുപേർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A soccer player running to kick the ball.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു.
Two male tennis players, one has on a white hat. They look like they were mid conversation.	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ, ഒരാൾക്ക് വെളുത്ത തൊപ്പി ഉണ്ട്. അവ മിഡ് സംഭാഷണത്തിലാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A remote control sitting on the sheets on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഷീറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിദൂര നിയന്ത്രണം.
Computer desk and twin bed with blue check bed spread in the corner.	മൂലയിൽ നീല ചെക്ക് ബെഡ് ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്കും ഇരട്ട ബെഡും.
An athletic woman playing in a tennis match.	ഒരു അത്‌ലറ്റിക് വനിത ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Photo of bed with mirror above each night stand and a foot stool at the foot of bed.	ഓരോ രാത്രി സ്റ്റാൻഡിനും മുകളിൽ കണ്ണാടിയും കിടക്കയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു കാൽ സ്റ്റൂളുമുള്ള കിടക്കയുടെ ഫോട്ടോ.
A person surfs as the sun rises in the morning.	രാവിലെ സൂര്യൻ ഉദിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza sits on the table waiting to be served.	വിളമ്പാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white remote sits on a purple bed.	ഒരു വെളുത്ത റിമോട്ട് പർപ്പിൾ ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is in bed looking out of a window.	ഒരാൾ ജനാലയിൽ നിന്ന് നോക്കി കിടക്കയിലാണ്.
A man lying on his surfboard and riding the waves 	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടന്ന് തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A pizza with cheese peppers and onions on it.	ചീസ് കുരുമുളകും ഉള്ളിയും അടങ്ങിയ പിസ്സ.
A young woman is on her apple computer smiling while sitting on the bed with a dog.	ഒരു നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A boy sits in a chair with his pizza.	ഒരു ആൺകുട്ടി പിസ്സയുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many people surf in the waves in the water.	നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
The man in the hat rides his surfboard adeptly.	തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് സമർത്ഥമായി ഓടിക്കുന്നു.
A man sitting on a chair in a trash pile.	ചവറ്റുകുട്ടയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Six women are standing next to a table with all kinds of desserts spread on it.	ആറ് സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ എല്ലാത്തരം മധുരപലഹാരങ്ങളും പരത്തുന്നു.
A Canopy bed with a purple curtain headboard and silk pillows.	പർപ്പിൾ കർട്ടൻ ഹെഡ്‌ബോർഡും സിൽക്ക് തലയിണകളുമുള്ള ഒരു മേലാപ്പ് കിടക്ക.
A male tennis player jumped to hit the ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടി.
A tennis player serves the tennis ball as he jumps up from the baseline of the court.	കോർട്ടിന്റെ ബേസ്‌ലൈനിൽ നിന്ന് ചാടുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
Two tennis players are standing and discussing a strategy.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നിൽക്കുകയും ഒരു തന്ത്രം ചർച്ച ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is crouched down at a laptop looking surprised like a thief.	ഒരു മനുഷ്യനെ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു കള്ളനെപ്പോലെ ആശ്ചര്യത്തോടെ കാണുന്നു.
A three year old's chocolate birthday cake with tractors on it.	മൂന്ന് വയസുകാരന്റെ ചോക്ലേറ്റ് ജന്മദിന കേക്ക് അതിൽ ട്രാക്ടറുകളുണ്ട്.
A silver remote lying in a bed with purple sheets.	പർപ്പിൾ ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി റിമോട്ട്.
There are two bunk beds and a decoration of flowers.	രണ്ട് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളും പൂക്കളുടെ അലങ്കാരവുമുണ്ട്.
Bunk beds with a metal frame and made with precision.	ഒരു മെറ്റൽ ഫ്രെയിം ഉപയോഗിച്ച് കൃത്യതയോടെ നിർമ്മിച്ച ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ.
A room is set up to include an office.	ഒരു ഓഫീസ് ഉൾപ്പെടുത്താൻ ഒരു മുറി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A made bed with many pillows and nightstands.	നിരവധി തലയിണകളും നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A hotel room complete with two beds, a desk, chair and fridge.	രണ്ട് കിടക്കകൾ, ഒരു ഡെസ്ക്, കസേര, ഫ്രിഡ്ജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A woman playing tennis in black and white	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A tennis player leans into a back hand shot.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബാക്ക് ഹാൻഡ് ഷോട്ടിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A child is under the covers reading a book.	ഒരു കുട്ടി പുസ്തകം വായിക്കുന്ന കവറുകൾക്ക് കീഴിലാണ്.
The tennis player is staring into the air.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുകയാണ്.
The young man is lying on a body board.	യുവാവ് ബോഡി ബോർഡിൽ കിടക്കുകയാണ്.
The man is cutting the large flag cake.	മനുഷ്യൻ വലിയ പതാക കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A made bed in a fancy hotel room 	ഒരു ഫാൻസി ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ നിർമ്മിച്ച കിടക്ക
A photo of a bedroom with a computer set up.	കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജീകരിച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A man is sitting at a table at a restaurant.	ഒരാൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man walking on the beach carrying a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A guy is stretching while holding a tennis racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നീട്ടുകയാണ്.
Two Navy sailors cutting a large sheet cake.	രണ്ട് നേവി നാവികർ ഒരു വലിയ ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A small personal pizza sitting on a plate on a table with wine glasses.	വൈൻ ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ പിസ്സ.
A woman sitting in stands holding a blue ball and wearing sportswear.	ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള പന്ത് പിടിച്ച് കായിക വസ്ത്രം ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man is giving a hand gesture as he walks up the beach with board in tow.	കടൽത്തീരത്ത് കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കൈകൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
a small group of people standing next to a cake table	ഒരു കേക്ക് മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
A chocolate cake with a pile of strawberries on top.	മുകളിൽ സ്ട്രോബെറി കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A soccer game is full of action with a crowd watching.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കാണികൾക്കൊപ്പം പ്രവർത്തനത്തിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
People are gathered around a white and blue wedding cake.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വിവാഹ കേക്കിന് ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
An older couple cuts into a wedding cake.	ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Man on field with soccer ball and spectators in the background.	സോക്കർ ബോൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണികൾ എന്നിവരുമായി കളത്തിലിറങ്ങുന്ന മനുഷ്യൻ.
Small dog peeking his head over the edge of a table with an empty plate on it. 	ചെറിയ നായ ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് തല നോക്കുന്നു.
Small bed with an overhang sitting next to an open window. 	തുറന്ന ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓവർഹാംഗുള്ള ചെറിയ കിടക്ക.
a computer room with shelfing that displaying various electronic devices	വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഷെൽഫിംഗ് ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ റൂം
The bag is laying on the bottom bunk of the bed.	കിടക്കയുടെ അടിഭാഗത്ത് ബാഗ് കിടക്കുന്നു.
A small room with wood floors has two bunk beds with a ladder on it 	മരം നിലകളുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ രണ്ട് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുണ്ട്, അതിൽ ഒരു ഗോവണി ഉണ്ട്
A tennis player has his racket pointed downward to hit an extreme shot.	അങ്ങേയറ്റത്തെ ഷോട്ട് അടിക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ റാക്കറ്റ് താഴേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
A soccer player is blocking a throw from the goalkeeper.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഗോൾകീപ്പറിൽ നിന്ന് എറിയുന്നത് തടയുന്നു.
Pizza and beer side by side on a table. 	പിസ്സയും ബിയറും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
Tennis player in white prepares to hit the ball. 	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
The chocolate cake has strawberries on the top.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് മുകളിൽ സ്ട്രോബെറി ഉണ്ട്.
The bed has mosquito netting hanging around it.	കിടക്കയ്ക്ക് ചുറ്റും കൊതുക് വലയുണ്ട്.
A surfer stands on the beach on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സർഫർ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A young boy sitting next to a man in a restaurant with pizza on the table in front of them.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരാളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി അവരുടെ മുന്നിൽ മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുമായി.
An ornate canopy bed with white pillows and green sheets.	വെളുത്ത തലയിണകളും പച്ച ഷീറ്റുകളും ഉള്ള അലങ്കരിച്ച മേലാപ്പ് കിടക്ക.
A small pizza is sitting next to an order or fries.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു ഓർഡറിനോ ഫ്രൈയ്‌ക്കോ അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
a bed room with a bed and a window	ഒരു കിടക്കയും വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
Two laptops have been placed beside each other.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player returns the ball across the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് കോർട്ടിന് കുറുകെ നൽകുന്നു.
A tennis player gets ready ready to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Surfer in a wet suit does a 360 spin on top of a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള സർഫർ ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിൽ 360 സ്പിൻ ചെയ്യുന്നു.
A super iced chocolate cake is adorned with a heaping pile of strawberries.	ഒരു സൂപ്പർ ഐസ്ഡ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് സ്ട്രോബെറി കൂമ്പാരത്താൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player is hitting a tennis ball above him.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
two people sitting at a table with plates of food in front of them	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
The cheese, olive and pepperoni pizza is ready to be served.	ചീസ്, ഒലിവ്, പെപ്പർറോണി പിസ്സ എന്നിവ നൽകാൻ തയ്യാറാണ്.
a chocolate cake decorated with strawberries on the side	വശത്ത് സ്ട്രോബെറി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
A bedroom with a bed nicely made up.	മനോഹരമായി നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Racks of cupcakes with a cake on the top.	മുകളിൽ ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ റാക്കുകൾ.
A man wearing a white shirt and blue trunks rides a small ocean wave.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല കടപുഴകി ധരിച്ച ഒരാൾ ചെറിയ സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A female soccer player sits in the bleachers holding her ball.	ഒരു വനിതാ സോക്കർ കളിക്കാരൻ അവളുടെ പന്ത് പിടിച്ച് ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The close up of a cheesy pizza has black olives.	ചീസി പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പിൽ കറുത്ത ഒലിവുകളുണ്ട്.
A surfer is taking a wave on a yellow surfboard. 	ഒരു സർഫർ ഒരു മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിൽ തരംഗമാകുന്നു.
A small remote control sits on an unmade bed.	ഒരു ചെറിയ വിദൂര നിയന്ത്രണം നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a nicely decorated bedroom with a big bed	ഒരു വലിയ കിടക്കയോടുകൂടിയ മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി
Food and drink sits on a table with a TV in the background. 	ഭക്ഷണവും പാനീയവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടിവി ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men dressed in white at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
People surfboarding on a wave in the ocean. 	ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A tennis player is in the middle of serving a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് സേവിക്കുന്നതിനിടയിലാണ്.
A glass of wine is visible behind a clear bowl of desert. 	മരുഭൂമിയുടെ വ്യക്തമായ പാത്രത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് കാണാം.
Surfers ride the waves on their surfboards in the ocean.	സർഫറുകൾ കടലിൽ തങ്ങളുടെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man holding a cake with the words DAD spelled on it.	കേക്ക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിൽ DAD അക്ഷരങ്ങൾ നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
The entire pizza is in a box atop the dishwasher 	മുഴുവൻ പിസ്സയും ഡിഷ്വാഷറിന്റെ മുകളിലുള്ള ഒരു പെട്ടിയിലാണ്
Two tennis players wearing white t-shirts have dark hair and are holding tennis rackets.	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർക്ക് ഇരുണ്ട മുടിയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും ഉണ്ട്.
A plate of pizza with a slice missing.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റ് കാണുന്നില്ല.
The piece of pizza in the plate is on top of the magazine next to the sodas	പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സയുടെ കഷണം സോഡകൾക്ക് അടുത്തുള്ള മാസികയുടെ മുകളിലാണ്
United States sailors cut a cake while the captain looks on.	ക്യാപ്റ്റൻ നോക്കുമ്പോൾ യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സ് നാവികർ ഒരു കേക്ക് മുറിച്ചു.
Many colorful cupcakes are stacked below a similar cake.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കപ്പ് കേക്കുകൾ സമാനമായ കേക്കിന് താഴെ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A young boy under a red bedspread sleeps in bed.	ചുവന്ന ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Two people inside of a bed with two side lamps on and the curtains closed.	ഒരു കട്ടിലിനുള്ളിൽ രണ്ട് ആളുകൾ രണ്ട് വശത്തെ വിളക്കുകൾ സ്ഥാപിക്കുകയും മൂടുശീലകൾ അടയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A child under a blanket while reading a book. 	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു കുട്ടി.
This image is a man with cake that says DAD.	ഈ ചിത്രം DAD എന്ന് പറയുന്ന കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യനാണ്.
This is an image of a man with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രമാണിത്.
a women and little girl eating some food with cowboy hats on	കൗബോയ് തൊപ്പികൾ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും
A young boy playing amidst toys and cloths in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്കും തുണികൾക്കുമിടയിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The woman with white shirt and green skirt swings racket on the tennis court	വെളുത്ത ഷർട്ടും പച്ച പാവാടയുമുള്ള സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് ചെയ്യുന്നു
A bedspread and pillowcases with a qr scan print.	ഒരു ക്യുആർ സ്കാൻ പ്രിന്റുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും തലയിണകളും.
A man with a surfboard taking a shower on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുളിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A girl's room is all put together with a teddy bear front and center.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ മുറി എല്ലാം ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ മുൻഭാഗവും മധ്യഭാഗവും ചേർത്തു.
A bed has a large brown canopy over it.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ട് മേലാപ്പ് ഉണ്ട്.
A surfer with a surfboard is under a beach shower.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു ബീച്ച് ഷവറിനടിയിലാണ്.
A woman holds her tennis racket ready to hit the ball.	ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A tennis player squints to see the ball coming.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വരുന്നതു കാണും.
A pizza sitting in its box on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ അതിന്റെ പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ.
A man with a knife in his had staring at his food. 	കത്തിയുമായി ഒരാൾ ഭക്ഷണം നോക്കിക്കൊണ്ടിരുന്നു.
A book bog and phone sitting on the bottom bunk of a bunk bed set.	ഒരു ബങ്ക് ബെഡ് സെറ്റിന്റെ താഴത്തെ ബങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബുക്ക് ബോഗും ഫോണും.
A couple of guys playing a soccer game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman standing in a clean and organized bedroom.	വൃത്തിയുള്ളതും സംഘടിതവുമായ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pepperoni and black olive pizza uneaten in a box	ഒരു പെപ്പറോണിയും കറുത്ത ഒലിവ് പിസ്സയും ഒരു പെട്ടിയിൽ കാണാത്തതാണ്
A woman hitting a tennis ball with a racket. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A tennis player has just hit a ball in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടി.
A small plant sitting on a counter near some bunk beds. 	ചില ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചെടി.
A pizza and beer sit on a table in front of a tv.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സയും ബിയറും ഇരിക്കുന്നു.
A young boy is sleeping on his bed without a pillow. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തലയിണയില്ലാതെ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A piece of chocolate with chocolate sprinkles on one side and bare on the other	ചോക്ലേറ്റ് അടങ്ങിയ ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് ഒരു വശത്ത് തളിക്കുകയും മറുവശത്ത് നഗ്നമാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A tennis player getting ready to swing his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A cake with multiple platforms with cupcakes on them	ഒന്നിലധികം പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളുള്ള കപ്പ് കേക്കുകളുള്ള ഒരു കേക്ക്
A young boy is sleeping under a mound of covers that look like a big body.	ഒരു വലിയ ശരീരം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന കവറുകളുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two people are bed in a cabin bedroom.	രണ്ട് പേർ ക്യാബിൻ കിടപ്പുമുറിയിൽ കിടക്കുന്നു.
On an otherwise empty beach two people, one in green and one in red play in the surf.	മറ്റൊരു ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ, ഒരാൾ പച്ചയിലും ഒരാൾ ചുവന്ന കളിയും സർഫിൽ.
a man riding a surfboard in the ocean	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
people making pizzas outdoors on a table at a festival	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
A very well constructed Mario cake with cupcakes. 	കപ്പ്‌കേക്കുകളുള്ള വളരെ നന്നായി നിർമ്മിച്ച മരിയോ കേക്ക്.
A dog rests its chin on a table near a plate of icing.	ഒരു നായ അതിന്റെ താടി ഐസിംഗിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
A bed has a star patterned quilt in a room with a window.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു ജാലകമുള്ള മുറിയിൽ നക്ഷത്ര പാറ്റേൺ ചെയ്ത ഒരു കവചമുണ്ട്.
a pizza with cheese pepporoni and black olive toppings	ചീസ് പെപ്പൊറോണി, കറുത്ത ഒലിവ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ
A man playing tennis walking towards the baseline	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബേസ്‌ലൈനിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A person surfing in the ocean at the top of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ 
Couple in bed with lights lite on nightstand and knotty pine wood on the walls.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ ലൈറ്റുകളും ചുവരുകളിൽ കെട്ടിച്ചമച്ച പൈൻ വിറകും.
A carefully made master bedroom bed with four pillows.	ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം നിർമ്മിച്ച മാസ്റ്റർ ബെഡ്‌റൂം ബെഡ് നാല് തലയിണകൾ.
A shot taken during a Tennis game in front of a large crowd. 	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കിടെ എടുത്ത ഷോട്ട്.
A surfer showers on the beach while holding his surfboard.	തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ മഴ.
Different markings sitting on a bag on the floor. 	തറയിൽ ഒരു ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങൾ.
A well-furnished bedroom with a bench and end tables is pictured.	ബെഞ്ചും അവസാന പട്ടികകളും ഉള്ള ഒരു നല്ല കിടപ്പുമുറി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman playing tennis in the middle of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിനിടയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A very young boy is observing his messy room. 	വളരെ ചെറുപ്പക്കാരനായ ഒരു കുട്ടി തന്റെ വൃത്തികെട്ട മുറി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A furnished doll house with a doll sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പാവയുമായി സജ്ജീകരിച്ച പാവ വീട്.
A Super Bowl party with lots of pizza and drinks.	ധാരാളം പിസ്സയും പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു സൂപ്പർ ബൗൾ പാർട്ടി.
A travel table is holding all the necessities for a home music studio.	ഒരു ഹോം മ്യൂസിക് സ്റ്റുഡിയോയുടെ എല്ലാ ആവശ്യകതകളും ഒരു യാത്രാ പട്ടികയിൽ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A man swinging his tennis racket to hit a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A lady frowning holding a tennis racket on a court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ മുഖം ചുളിക്കുന്നു.
A surfer rides the waves in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Pepperoni and black olive pizza with lots of extra cheese	ധാരാളം അധിക ചീസ് ഉള്ള പെപ്പെറോണി, കറുത്ത ഒലിവ് പിസ്സ
A bearded man in cramped quarters with his laptop	ലാപ്ടോപ്പിനൊപ്പം ഇടുങ്ങിയ ക്വാർട്ടേഴ്സുകളിൽ താടിയുള്ള ഒരാൾ
A cake that resembles a loaf of bread is sitting on a cutting board.	ഒരു റൊട്ടിക്ക് സമാനമായ ഒരു കേക്ക് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza sits on a plate on a table cloth.	ഒരു മേശ തുണിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
two men competing in a doubles tennis match	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ രണ്ടുപേർ മത്സരിക്കുന്നു
A book and a pillow with a face lie on a blanket. 	മുഖവുമായി ഒരു പുസ്തകവും തലയിണയും പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A tennis player hits the ball during a match. 	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി.
a man sitting at an outdoor restaurant with a plate of pizza in front of him	ഒരാൾ out ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A blue cartoon plush pillow on a bed with an open book.	തുറന്ന പുസ്തകമുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു നീല കാർട്ടൂൺ പ്ലഷ് തലയിണ.
A bedroom lavishly decorated possibly in a hotel	ഒരു ഹോട്ടലിൽ ഒരുപക്ഷേ അലങ്കരിച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറി
Pizza on a plate has a big piece taken out.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സയിൽ ഒരു വലിയ കഷണം പുറത്തെടുത്തു.
A man that swung at a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ആഞ്ഞടിച്ച ഒരാൾ.
Soccer ball near a young boy dressed in soccer gear. 	സോക്കർ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ അടുത്ത് സോക്കർ ബോൾ.
A man and a woman drinking beer in bed, in a cozy "log cabin" style hotel room.	സുഖപ്രദമായ "ലോഗ് ക്യാബിൻ" ശൈലിയിലുള്ള ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കിടക്കയിൽ ബിയർ കുടിക്കുന്നു.
a pizza covered with meat and egg toppings	മാംസവും മുട്ട ടോപ്പിംഗും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ
A homemade pizza with meat, onions and egg. 	മാംസം, ഉള്ളി, മുട്ട എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ.
A bedspread and pillows with the word LOVE all over them.	ഒരു ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും തലയിണകളും LOVE എന്ന വാക്കിനൊപ്പം.
Black and white photograph of a man looking out at a snowy, rural landscape	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഗ്രാമീണ ഭൂപ്രകൃതിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man with a white shirt swinging his tennis racket. 	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A little girl is jumping on a bed and flailing her arms.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ചാടി കൈകൾ മിന്നുന്നു.
Three guys sitting around in a living room eating pizza.	സ്വീകരണമുറിയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A man rides a wave on a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A motel room is royally decorated in rich colors.	ഒരു മോട്ടൽ റൂം സമ്പന്നമായ നിറങ്ങളിൽ രാജകീയമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two young children laying on pillows sucking on a bottle.	തലയിണകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു കുപ്പിയിൽ മുലകുടിക്കുന്നു.
A close up of a black olive pizza	ഒരു കറുത്ത ഒലിവ് പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A comforter set has included a barcode in the design for scanning.	സ്കാനിംഗിനായുള്ള രൂപകൽപ്പനയിൽ ഒരു കംഫർട്ടർ സെറ്റിൽ ഒരു ബാർകോഡ് ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.
Two photos of a man hitting a ball with a tennis racket. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A man laying on a surfboard while in the water. 	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
a person in a dark room looking out of a window	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരാൾ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
Man riding a wave in a wet suit on a surf board.	മനുഷ്യൻ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A man is surfing a wave on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people sharing a small pizza on white plates	വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ പങ്കിടുന്ന രണ്ടുപേർ
A man strikes a tennis ball during game.	കളിക്കിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A dog is laying on a bed in a bedroom.	ഒരു നായ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in a wetsuit surfboarding on a wave. 	ഒരു തരംഗത്തിൽ വെറ്റ്സ്യൂട്ട് സർഫ്ബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A man sitting at a table with food and beverages in front of him.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two surfers ride an ocean wave onto shore.	രണ്ട് സർഫറുകൾ കടൽ തിരമാലയെ കരയിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a bedroom with a neatly made bed under a canope	ഒരു കനോപ്പിനടിയിൽ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടപ്പുമുറി
a person getting ready to hit the serve at a tennis game	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a bowl of multi colored dirt on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള അഴുക്ക് കലശം
a group of men playing soccer on a field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A person rides a wave on a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Tennis player with black shirt holds tennis rack	കറുത്ത ഷർട്ട് ഉള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് റാക്ക് പിടിക്കുന്നു
Large pizza with cheese, olives and tomato sauce	ചീസ്, ഒലിവ്, തക്കാളി സോസ് എന്നിവയുള്ള വലിയ പിസ്സ
Sailors are assisting in the cake cutting of a celebration.	ഒരു ആഘോഷത്തിന്റെ കേക്ക് മുറിക്കുന്നതിന് നാവികർ സഹായിക്കുന്നു.
A man is swinging his tennis racket at a ball. 	ഒരാൾ തന്റെ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man rides a wave on his surfboard. 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A woman serving a tennis ball in front of spectators.	കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The orange cat is sitting on top of the small television.  	ഓറഞ്ച് പൂച്ച ചെറിയ ടെലിവിഷന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bed room with a messy bed and a window 	കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടക്കയും വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
A surfer in a wetsuit riding an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ.
Two beautiful young women riding a boogie boards on a wave.	തിരമാലയിൽ ബൂഗി ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ യുവതികൾ.
A half aten pizza being shared by two men.	ഒരു അർദ്ധ ആറ്റൻ പിസ്സ രണ്ടുപേർ പങ്കിടുന്നു.
People do yoga on surfboards on the ocean.	ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ യോഗ ചെയ്യുന്നു.
White drapes are surrounding a king size bed	കിംഗ് സൈസ് ബെഡ്ഡിന് ചുറ്റും വെളുത്ത ഡ്രോപ്പുകൾ ഉണ്ട്
A group of people placed food on a white table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് വച്ചു.
Awhile bunch of electronics and a big screen. 	അതേസമയം ഒരു കൂട്ടം ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും ഒരു വലിയ സ്ക്രീനും.
A bed with pillows and a covered with curtains.	തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും മൂടുശീലകൾ പൊതിഞ്ഞതും.
a small group of solders cutting into a large nicely decorated cake	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം പട്ടാളക്കാർ മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A surfer riding a wave in the ocean on a surfboard.	ഒരു സർഫർ കടലിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫർ.
A young man holding a tennis racquet in his right hand.	വലതുകയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A man wearing white shorts, a navy blue shirt and a head band holds his racket while a tennis ball approaches.	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും നേവി ബ്ലൂ ഷർട്ടും ഹെഡ് ബാൻഡും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ അടുക്കുമ്പോൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man in a black outfit surfs a wave in the ocean.	കറുത്ത വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല നടത്തുന്നു.
Three men sit on couches and chairs in a living room and each one is holding a pizza box while drinks and plates sit on a coffee table in the room.	മൂന്നുപേർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലുകളിലും കസേരകളിലും ഇരിക്കുന്നു, ഓരോരുത്തരും പിസ്സ ബോക്സ് പിടിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ പാനീയങ്ങളും പ്ലേറ്റുകളും മുറിയിലെ ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man cutting a cake on a table with cards on it.	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് മുറിച്ച് അതിൽ കാർഡുകളുണ്ട്.
A man and two cats in a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് പൂച്ചകളും.
The girl stands behind the line and waits for the ball.	പെൺകുട്ടി ലൈനിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുകയും പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
two women playing tennis where one is hitting the ball	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, അവിടെ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു
A  bed is pictured in a neutral colored bedroom. 	ഒരു നിഷ്പക്ഷ നിറമുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman serving the ball in a tennis match.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
an open pizza box sitting on top of a stove	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന പിസ്സ ബോക്സ്
Mature couple in a bed in a cabin with table lights.	പക്വതയുള്ള ദമ്പതികൾ ടേബിൾ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ക്യാബിനിലെ കിടക്കയിൽ.
People are playing on a blue tennis court.	ആളുകൾ ഒരു നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A boy practices sliding on his water board	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ വാട്ടർ ബോർഡിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നത് പരിശീലിക്കുന്നു
Two laptop computers are side by side on a desk.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ വർഷങ്ങളായി.
Some food that is cut up on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ മുറിച്ച ചില ഭക്ഷണം.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A chocolate frosted piece of cake with sprinkles on the end	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് അവസാനം തളിച്ചു
A little boy is on a body board near the water.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ബോഡി ബോർഡിലാണ്.
A girl with a green skirt is playing tennis.	പച്ച പാവാടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man on a surfboard rides a decent sized wave. 	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മാന്യമായ വലിപ്പത്തിലുള്ള തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Six women stand around a long table that holds all kinds of delectable deserts such as cakes and cupcakes.	ആറ് സ്ത്രീകൾ ഒരു നീണ്ട മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു, അത് കേക്കുകളും കപ്പ് കേക്കുകളും പോലുള്ള എല്ലാത്തരം മരുഭൂമികളും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man sitting down on the phone and reading a piece of paper.	ഒരാൾ ഫോണിൽ ഇരുന്ന് ഒരു കടലാസ് വായിക്കുന്നു.
A woman is sitting on bleachers with a blue ball.	ഒരു സ്ത്രീ നീല പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A box of pizza sitting on top of a stove	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടി പിസ്സ
A computer and a bed in a room together.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും കിടക്കയും ഒരുമിച്ച്.
a woman standing on a tennis court holding her racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
Some food that is in a display case together.	ഡിസ്പ്ലേ കേസിലെ ചില ഭക്ഷണം ഒരുമിച്ച്.
Two babies lay on a bed with their heads on pillows as they drink from baby bottles.	രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ കിടക്കയിൽ തലയിണയിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A variety of different food options sitting out on a table.	വിവിധതരം ഭക്ഷണ ഓപ്ഷനുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A black laptop is resting next to a silver laptop on a wooden desk. 	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെള്ളി ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A cake and several cupcakes are being displayed. 	ഒരു കേക്കും നിരവധി കപ്പ്‌കേക്കുകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A small child is standing on a bed with white sheets.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two children on boogie/body boards in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ബൂഗി / ബോഡി ബോർഡുകളിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Tennis player about to hit a ball in front of an ad.	ഒരു പരസ്യത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Surfer riding his surfboard on the crest of a wave.	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A little boy in a inter tube at a water park.	വാട്ടർ പാർക്കിലെ ഇന്റർ ട്യൂബിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man and woman slicing into a celebratory cake	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആഘോഷവേളയിൽ മുറിക്കുന്നു
A beautiful young woman in a red bikini holding a surboard.	ചുവന്ന ബിക്കിനിയിൽ സർബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A young boy holding a tennis racquet while standing in front of a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Mini mouse and goofy having a threesome with mickey mouse while a small dog lays underneath the bed.	ഒരു ചെറിയ നായ കട്ടിലിനടിയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ മിനി മൗസും വിഡ് of ിത്തവും മിക്കി മൗസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ത്രിശൂലം.
A bride and a kilt-wearing groom, cutting their wedding cake together.	ഒരു വധുവും കിലോ ധരിച്ച വരനും, അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് ഒരുമിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
A young man has sprawled out on a bed with a large wooden headboard.	ഒരു വലിയ തടി ഹെഡ്ബോർഡുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു യുവാവ് വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A little kid standing on top of a mattress next to a bunk bed.	ഒരു ബങ്ക് ബെഡ്ഡിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിൽ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
PERSON GOING FOR THE RETURN ON A TENNIS COURT	ഒരു ടെന്നീസ് കോടതിയിൽ മടങ്ങിവരുന്ന വ്യക്തി
A partially eaten homemade pizza sits on a plate beside a partially drank bottle of beverage. 	ഭാഗികമായി കഴിച്ച വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ ഭാഗികമായി കുടിച്ച ഒരു കുപ്പി പാനീയത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
close up of a pastry on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേസ്ട്രി അടയ്ക്കുക
A tennis player serving the ball on a court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A dog looking up at a piece of cake left on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അവശേഷിക്കുന്ന കേക്ക് കഷണം നോക്കുന്ന നായ.
A beautiful canopy bed bathed in natural sunlight.	പ്രകൃതിദത്ത സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ കുളിക്കുന്ന മനോഹരമായ മേലാപ്പ് കിടക്ക.
A single bed with colorful blankets and pillows next to a wooden dresser.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഡ്രെസ്സറിനടുത്തായി വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പുകളും തലയിണകളും ഉള്ള ഒറ്റ കിടക്ക.
A man in a restaurant is using a plastic fork and knife to divide his cheesecake. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ തന്റെ ചീസ്കേക്ക് വിഭജിക്കാൻ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A tennis player jumps into the air and swings his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിലേക്ക് ചാടി റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Floral pictures hang over a bed that has white sheets and a black headboard.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും കറുത്ത ഹെഡ്‌ബോർഡും ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ പുഷ്പ ചിത്രങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A male tennis player back handing a tennis ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തിരികെ നൽകുന്നു.
Middle aged man catching waves on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ പിടിക്കുന്ന മധ്യവയസ്‌കൻ.
a guy on a tennis court hitting a ball with a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
A young man sprawled in a contorted pose on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പോസ് വിരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Two surfers riding a wave toward the shore.	കരയിലേക്ക് തിരമാല ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A doll house with an upstairs and downstairs.	മുകളിലേക്കും താഴേക്കും ഉള്ള ഒരു പാവ വീട്.
a couple of kids boogie boarding on a wave	ഒരു തരംഗത്തിൽ കുട്ടികൾ ബൂഗി കയറുന്നു
A man eating a slice of pizza from a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cat laying on a small tv next to a wall	മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ടിവിയിൽ പൂച്ച
A beautiful young woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A four post bed with hanging curtains around it	ചുറ്റും തൂക്കിയിട്ട മൂടുശീലകളുള്ള നാല് പോസ്റ്റ് ബെഡ്
A bedroom sitting beneath a poster next to a lamp with a guitar on top of it.	ഒരു വിളക്കിന് അടുത്തായി ഒരു പോസ്റ്ററിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man in a black wet suit surfing on a big wave	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a young boy sleeping on the bed with his butt in the air	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി വായുവിൽ നിതംബം
A man jumping to strike a tennis board with his tennis racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് ബോർഡിനെ അടിക്കാൻ ചാടുന്നു
A piece of cake covered in chocolate sitting on top of a wooden counter.	ഒരു മരം ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റിൽ പൊതിഞ്ഞ കേക്ക്.
Four Sailors cut into a celebratory cake together. 	നാല് നാവികർ ഒരുമിച്ച് ആഘോഷവേളയിൽ മുറിച്ചു.
A young lady eating a whole pizza by herself.	ഒരു യുവതി സ്വയം പിസ്സ മുഴുവൻ കഴിക്കുന്നു.
An english muffin with suasuage dough and eggs on it 	സ്യൂസേജ് കുഴെച്ചതും മുട്ടയുമുള്ള ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കഷണം
A cat sitting on top of a television set that is showing a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച. 
There are three people in a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മൂന്ന് പേരുണ്ട്.
a person preparing an authentic pizza on a wooden spoon	ഒരു മരം സ്പൂണിൽ ആധികാരിക പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ
a child sleeping on a bed under some covers	ചില കവറുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന കുട്ടി
A woman jumping high on the tennis court and swining a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തി
A surfer in a black wet suit riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ.
A person cutting up small pieces of cake at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു വ്യക്തി ചെറിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
An unmade bed with pastel linens in the sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ പാസ്റ്റൽ ലിനൻസുള്ള നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
Two people riding a surfboard in the open waves	തുറന്ന തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Several soccer players stand on a field between plays. 	നിരവധി സോക്കർ കളിക്കാർ നാടകങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man calls in an order from a menu. 	ഒരു മെനുവിൽ നിന്ന് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ക്രമത്തിൽ വിളിക്കുന്നു.
Two men going out into the ocean with surfboards.	രണ്ടുപേർ സർഫോർഡുകളുമായി കടലിലേക്ക് പോകുന്നു.
A man with a large instrument orders some pizza. 	ഒരു വലിയ ഉപകരണമുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് പിസ്സ ഓർഡർ ചെയ്യുന്നു.
A young girl stands on her bunk bed holding a paper. 	ഒരു പെൺകുട്ടി പേപ്പർ പിടിച്ച് ബങ്ക് ബെഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A loaf of Lemon Almond tea cake on a board	ഒരു ബോർഡിൽ നാരങ്ങ ബദാം ടീ കേക്ക് ഒരു അപ്പം
Two women playing tennis on the tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A computer room with a lot of electornics 	ധാരാളം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മുറി
A girl in a bikini walks her surf board into the water. 	ഒരു ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A recently married couple cutting a wedding cake.	അടുത്തിടെ വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A couple of soccer players play on the field. 	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്നു.
A woman stands in front of a neatly made hotel bed. 	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ഹോട്ടൽ ബെഡിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
An open book is lying in the bed on the blanket	ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം കിടക്കയിൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു
Men making small pizzas ourtside at a festival.	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ചെറിയ പിസ്സകൾ നിർമ്മിക്കുന്നു.
A dog is looking at an empty plate with a fork on it 	ഒരു നായ ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A canopy bed with a quilt on it 	ഒരു മേലാപ്പ് കിടക്ക
a soccer player wearing a black shirt and a soccer ball	കറുത്ത ഷർട്ടും സോക്കർ ബോളും ധരിച്ച ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ
A player at a tennis match getting ready to reach to hit a ball above his head.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിലെ ഒരു കളിക്കാരൻ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ എത്താൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bedroom with a bed and two chairs next to a table with a lamp.	ഒരു കിടക്കയും ഒരു കസേരയും ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ വിളക്കുമായി.
A bed sitting in a bedroom next to a window and framed pictures.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്കയും ചിത്രങ്ങൾ ഫ്രെയിം ചെയ്തു.
A number of pastries behind a glass window.	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയ്ക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി പേസ്ട്രികൾ.
A pizza with a couple of piece missing sitting on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കഷണങ്ങളുള്ള പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
