People are standing outside near a very unique looking object. 	വളരെ ആകർഷണീയമായ ഒരു വസ്തുവിന് സമീപം ആളുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A traffic light suspended over a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A construction site with a crane right before dark.	ഇരുട്ടിനുമുമ്പ് ക്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റ്.
fire hydrant in the middle of a field with a bare-bones building 	നഗ്നമായ അസ്ഥികളുള്ള ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A red fire hydrant hidden in between yellow flowers.	മഞ്ഞ പൂക്കൾക്കിടയിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe towers over thorny treetops in the day.  	പകൽ മുള്ളുള്ള ട്രീറ്റോപ്പുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഗോപുരം.
A close shot of a London Bus heading down the road. 	റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ലണ്ടൻ ബസിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A different looking fire hydrant near another red object. 	മറ്റൊരു ചുവന്ന വസ്തുവിന് സമീപം വ്യത്യസ്തമായി കാണപ്പെടുന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
a man in a red jacket and hat crossing the street in front of silver car	ചുവന്ന ജാക്കറ്റും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ വെള്ളി കാറിന് മുന്നിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
a silver double decker bus parked next to a bus stop 	ഒരു സിൽവർ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം നിർത്തി
A few people are about to cross the street in the city area. 	കുറച്ച് ആളുകൾ നഗര പ്രദേശത്ത് തെരുവ് കടക്കാൻ പോകുന്നു.
A giraffe nibbling on some grass or small trees.	ചില പുല്ലുകളിലോ ചെറിയ മരങ്ങളിലോ ഒരു ജിറാഫ് നിബ്ബ്ലിംഗ്.
A traffic light sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A red truck is blocking the bus from crossing the intersection.	കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് ബസിനെ തടയുന്നു.
A bench sitting on to of a lush green park.	പച്ചയായ ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A man leans against the front door of a tour bus in the sun	ഒരു മനുഷ്യൻ സൂര്യനിൽ ഒരു ടൂർ ബസിന്റെ മുൻവാതിലിനടുത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു
a herd of giraffes resting in a dirt covered field	അഴുക്കുചാലുകളുള്ള വയലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
a fire hydrant next to a mail bos	ഒരു മെയിൽ ബോസിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a United passenger plane on a runway that is located next to water	റൺവേയിൽ ഒരു യുണൈറ്റഡ് പാസഞ്ചർ വിമാനം വെള്ളത്തിനടുത്തായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
A white bench that seats four in front of a wall with shrubs.	കുറ്റിച്ചെടികളുള്ള മതിലിനു മുന്നിൽ നാലെണ്ണം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്.
a litttle bird flying towards a side view mirror 	സൈഡ് വ്യൂ മിററിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A red fire hydrant sits in the field near the wood structure.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം മരം ഘടനയ്ക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A slate bench under trees in a forest as the sun rises	സൂര്യൻ ഉദിക്കുമ്പോൾ കാട്ടിൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു സ്ലേറ്റ് ബെഞ്ച്
A kitchen with a tale and a island counter.	ഒരു കഥയും ഒരു ദ്വീപ് ക .ണ്ടറും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
Two lambs, one white and one black in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ, ഒരു വെള്ള, ഒരു കറുപ്പ്.
A wooden structure sitting under tall trees next to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തടി ഘടന.
a large amount of llttle yellow flowers growing around a red fire hydrant 	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം വളരുന്ന വലിയ അളവിലുള്ള മഞ്ഞ പൂക്കൾ
A park bench sitting in a forest with the sun peeking through the trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ സൂര്യൻ എത്തിനോക്കുന്ന ഒരു കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A trainer is holding a wand up to a giraffe.	ഒരു പരിശീലകൻ ഒരു ജിറാഫിലേക്ക് ഒരു വടി പിടിക്കുന്നു.
A plane flying with a smaller plane above it.	മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനവുമായി പറക്കുന്ന വിമാനം.
Traffic lights and a bus stop sign lit up at night	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു
a big building with a clock on the top of it. 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടം, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A jumbo jet plane with a boarding walkway attached to it.	ഒരു ബോർഡിംഗ് നടപ്പാതയോടുകൂടിയ ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം.
The glow from the lights are super blurry.	ലൈറ്റുകളിൽ നിന്നുള്ള തിളക്കം സൂപ്പർ മങ്ങിയതാണ്.
A fire hydrant stands between two fir trees.	രണ്ട് സരളവൃക്ഷങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
A city street filled with traffic and traffic signals.	ട്രാഫിക്കും ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A red jet plane flies through the sky.	ഒരു ചുവന്ന ജെറ്റ് വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The animals are all grazing in the pasture.	മൃഗങ്ങളെല്ലാം മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
A toddler looks at a fire hydrant while his mother watches him.	ഒരു കള്ള്‌ അമ്മ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നോക്കുന്നു.
A bench sits in the grass near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A bird in front of a mirror outside.	പുറത്ത് ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പക്ഷി.
A group of airplanes flying together in the air.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ വായുവിൽ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
A couple of sheep standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A red fire hydrant with oriental writing on a street side.	ഒരു തെരുവ് ഭാഗത്ത് ഓറിയന്റൽ റൈറ്റിംഗുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Men standing by a small light aircraft parked in a field	ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ലൈറ്റ് വിമാനത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A group of people standing outside of a small white plane.	ഒരു ചെറിയ ആളുകൾ വെളുത്ത വിമാനത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
These are strange looking palm trees lining the street.	തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്ന വിചിത്രമായ ഈന്തപ്പനകളാണ് ഇവ.
Commercial airliner preparing to land at commercial airstrip.	വാണിജ്യ വിമാനം വാണിജ്യ വിമാനത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a giraffe leaning over so it can eat some leaves	ഒരു ജിറാഫ് ചാരിയിരിക്കുന്നതിനാൽ കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കാം
a little giraffe standing and staring at something	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്‌ എന്തോ ഒന്ന്‌ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
a green bench sitting next to a colorful brick wall 	വർണ്ണാഭമായ ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ച ബെഞ്ച്
a llittle record store sitting on the corner of a shop 	ഒരു കടയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ റെക്കോർഡ് സ്റ്റോർ
Giraffe walking in tall grasses in area with trees near hills.	കുന്നുകൾക്ക് സമീപമുള്ള മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്ത് ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളിൽ ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
A view from the side of a train with a grassy scenery.	പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A Southwest airline on an airport landing strip.	എയർപോർട്ട് ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിലെ ഒരു തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ എയർലൈൻ.
Fire hydrant beside wood fence and trees overhead.	മരം വേലിക്ക് സമീപം ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും മുകളിൽ മരങ്ങളും.
Statues of two people sitting on park bench at night.	രാത്രി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ പ്രതിമകൾ.
Traffic lights mounted on poles are lit up in the night.	തൂണുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു.
a plane flying low above a large amount of water 	ഒരു വിമാനം വലിയ അളവിൽ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു
Three lambs in a field, two are smelling each other.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ, രണ്ടെണ്ണം പരസ്പരം മണക്കുന്നു.
A male toddler is sitting on a bench.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wooden bench in a field of tall green grass	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
a yellow fire hydrant stands on a lawn beside a fence and trees.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ വേലിയുടെയും മരങ്ങളുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe stands by a tree as other giraffes lye on the ground.	മറ്റ് ജിറാഫുകൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നതുപോലെ ഒരു ജിറാഫും ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
showing railway line besides many houses near a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള നിരവധി വീടുകൾക്ക് പുറമെ റെയിൽ‌വേ ലൈൻ കാണിക്കുന്നു
a plane at the airport near a forest	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വിമാനം
Two sheep stand on and near the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ പാതകളിലും സമീപത്തും രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A Southwest jet is seen on the runway.	ഒരു തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ ജെറ്റ് റൺവേയിൽ കാണുന്നു.
A man tending to flock of sheep on a green hillside	പച്ച കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളെ കൂട്ടത്തോടെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ
People in and out of a small, glass topped tour bus	ഒരു ചെറിയ ഗ്ലാസ് ടൂർ ബസ്സിനുള്ളിലും പുറത്തും ആളുകൾ
Red fire hydrant next to chrome hydrant near red bricked building.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ക്രോം ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള റെഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A man walking on the side to the sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A large silver bus on the parked on the side of the street. 	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സിൽവർ ബസ്.
The group of Giraffes gather together under a hazy sky.	ജിറാഫുകളുടെ സംഘം ഒരു മങ്ങിയ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
sheep graze in a grassy field with two small black animals, possibly lambs or small sheepdogs, standing behind them.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു, രണ്ട് ചെറിയ കറുത്ത മൃഗങ്ങൾ, ഒരുപക്ഷേ ആട്ടിൻകുട്ടികൾ അല്ലെങ്കിൽ ചെറിയ ആടുകൾ, അവയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a kid with a hat seated on a bench	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Open savanna with a lone giraffe facing the camera.	ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി ഒറ്റ ജിറാഫുള്ള സവന്ന തുറക്കുക.
two giraffes standing next to some trees 	ചില ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a red hydrant outside a building and near a garden	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് സമീപം ഒരു ചുവന്ന ജലാംശം
A yellow fire hydrant sits next to a wooden fence and a large tree.	ഒരു മരം വേലി, ഒരു വലിയ വൃക്ഷം എന്നിവയുടെ അരികിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
Wood and iron park benches and lampposts lined up along a city sidewalk	വുഡ്, ഇരുമ്പ് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളും ലാംപോസ്റ്റുകളും ഒരു നഗര നടപ്പാതയിലൂടെ അണിനിരക്കും
Large red tow truck on roadway near large populated city area.	വലിയ ജനസംഖ്യയുള്ള നഗര പ്രദേശത്തിന് സമീപമുള്ള റോഡ്‌വേയിൽ വലിയ റെഡ് ട tow ൺ ട്രക്ക്.
A red truck drives on the street next to a sidewalk in London.	ലണ്ടനിലെ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A couple of palm trees sitting around a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഈന്തപ്പനകൾ.
Three girls sitting on a bench in the city.	നഗരത്തിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ.
A view of a plane wing as it sits in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വിമാന ചിറകിന്റെ കാഴ്ച.
A street sign on a traffic light next to a highway.	ഒരു ഹൈവേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man looking at a traffic light amongst other oddities at an outdoor flea market	Do ട്ട്‌ഡോർ ഫ്ലീ മാർക്കറ്റിലെ മറ്റ് വിചിത്രതകൾക്കിടയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നോക്കുന്ന ഒരാൾ
No image is displaying above this image description box.	ഈ ഇമേജ് വിവരണ ബോക്സിന് മുകളിൽ ഒരു ചിത്രവും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നില്ല.
A shaggy haired sheep with an indifferent look on its face.	മുഖത്ത് നിസ്സംഗതയോടെ കാണപ്പെടുന്ന മുടിയുള്ള ആടുകൾ.
A woman is sitting in the sunshine at an outdoor table holding a glass in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു glass ട്ട്‌ഡോർ ടേബിളിൽ കയ്യിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Streets driving down a busy three lane road.	തിരക്കേറിയ മൂന്ന് പാത റോഡിലൂടെ തെരുവുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man herding goats on a field in the mountains.	പർവതത്തിലെ വയലിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
A fire hydrant between two trees by a bubbling river	ഒരു ബബ്ലിംഗ് നദിയിലൂടെ രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A transit bus sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A long row of wood and wrought iron benches along a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു നീണ്ട നിര മരവും ഇരുമ്പ് ബെഞ്ചുകളും.
A girl with a hear shape on her dress.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ കേൾവിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man looks down at a doll while standing beside a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പാവയെ നോക്കുന്നു.
A passenger plane is flying through a clear sky.	വ്യക്തമായ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു യാത്രാ വിമാനം പറക്കുന്നു.
A woman walking down a sidewalk past a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം മറികടന്ന് ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A commuter bus and car traffic on an Australian city street	ഒരു ഓസ്‌ട്രേലിയൻ നഗര തെരുവിൽ ഒരു യാത്രാ ബസും കാർ ഗതാഗതവും
a tall giraffe gazing around in the forest	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് കാട്ടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A group of giraffes are walking in the valley.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ താഴ്‌വരയിൽ നടക്കുന്നു.
A very old fashion looking red smaller bus. 	വളരെ ചെറിയ ഫാഷൻ ചുവന്ന ചെറിയ ബസ്.
A bird sitting on a wooden bench by a handicap parking spot.	ഒരു ഹാൻഡിക്യാപ്പ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A bird perched on top of a wooden bench next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
A male and a female walking together in a military airport.	സൈനിക വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A giraffe standing in a field of a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയുടെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A green bench sitting against a brick wall on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ബെഞ്ച്.
A human hand feeding a carrot to a giraffe.	ജിറാഫിന് കാരറ്റ് നൽകുന്ന മനുഷ്യ കൈ.
A bunch of giraffe hanging out together as a pack in the outdoors.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ do ട്ട്‌ഡോറുകളിൽ ഒരു പായ്ക്കറ്റായി ഒരുമിച്ച് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
a large tow truck sitting next to a curb in traffic	ട്രാഫിക്കിനെ നിയന്ത്രിക്കുന്നതിനടുത്തായി ഒരു വലിയ ട tow ൺ ട്രക്ക്
A group of people standing outside of a small plane.	ഒരു ചെറിയ ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Army Air Force shows attract a crowd of people.	ആർമി എയർഫോഴ്സ് ഷോകൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ ആകർഷിക്കുന്നു.
Cars are moving down the street in the dark city.	ഇരുണ്ട നഗരത്തിൽ കാറുകൾ തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Three girls sitting on a bench drinking beverages.	പാനീയങ്ങൾ കുടിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ.
a woman in a black shirt is sitting down	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു
a couple of giraffes are standing in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരുപിടി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
A giraffe leaning to a lightly brushed tree outdoors.	G ട്ട്‌ഡോറിൽ ലഘുവായി ബ്രഷ് ചെയ്ത മരത്തിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A male staring into the camera with a group of animals behind in a dried landscape.	ഉണങ്ങിയ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുമായി ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
A masked person staring in front of a crowd.	മുഖംമൂടി ധരിച്ച ഒരാൾ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A giraffe walking in a grassy field. 	ഒരു പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bench on the outside of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ച്.
A giraffe walking through its natural habitat. 	ജിറാഫ് അതിന്റെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog with sheep that are grazing in a pasture.	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന ആടുകളുള്ള ഒരു നായ.
The fire hydrant has foreign characters on it. 	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് വിദേശ പ്രതീകങ്ങളുണ്ട്.
Two giraffes are silhouetted against an epic sunset.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഇതിഹാസ സൂര്യാസ്തമയത്തിനെതിരെ സിലൗട്ട് ചെയ്യുന്നു.
Double Decker bus at roadway intersection with pedestrians at corner.	കോണിലുള്ള കാൽ‌നടയാത്രക്കാരുമായി റോഡ്‌വേ കവലയിൽ‌ ഡബിൾ‌ ഡെക്കർ‌ ബസ്.
A cat is standing in the sunshine on steps.	ഒരു പൂച്ച സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ പടികളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red double decker bus driving past a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തെ മറികടന്ന് ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Sheep among flock taking the time to pose for camera.	ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിനിടയിലുള്ള ആടുകൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യാൻ സമയമെടുക്കുന്നു.
A giraffe that is leaning through a fence.	വേലിയിലൂടെ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A wooden fence with a overhanging tree. 	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു മരം.
A woman that is sitting on a bench with a book.	ഒരു പുസ്തകവുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The airplane is sitting on the runway.  	വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is leaning against the bus.  	ആ മനുഷ്യൻ ഓഫീസിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുകയാണ്.
a red and white fire hydrant with a woman stooped down beside it 	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം അതിനടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ കുനിഞ്ഞു
A transit bus sitting at a stop on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A group of giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A red fire hydrant is sitting in between two evergreen trees.	രണ്ട് നിത്യഹരിത മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A professional male is holding a blue umbrella in the rain.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ പുരുഷൻ മഴയിൽ ഒരു നീല കുട പിടിക്കുന്നു.
A kitchen light that is on over a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു അടുക്കള ലൈറ്റ്.
A pair of giraffes looking in the opposite direction of each other.	പരസ്പരം എതിർദിശയിൽ നോക്കുന്ന ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ.
A couple of benches that are sitting next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
Two giraffes that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two giraffes walking through through the grass near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Is that a tow truck used to haul broken buses in London?	ലണ്ടനിലെ തകർന്ന ബസുകൾ വലിച്ചെറിയാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് ആണോ?
A stone bench that is in a field.	വയലിലുള്ള ഒരു കല്ല് ബെഞ്ച്.
A red fire hydrant with a baby's hat is sitting in the middle of the ground.	ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ തൊപ്പിയുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം നിലത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fire hyrdant in the middle of a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ ഒരു അഗ്നിശമനസേന.
A man standing in a field looking at some animals.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ചില മൃഗങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
A group of people looking at some decorations that look like a mask.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മാസ്ക് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ചില അലങ്കാരങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A bus pulling over to a street curb.	ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിലേക്ക് ഒരു ബസ് വലിക്കുന്നു.
A jet plane leaving a smoke trail in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു പുക പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
Two benches sitting by some water near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ
Three young women setting on a park bench on a sidewalk, two are dinking.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിറങ്ങുന്ന മൂന്ന് യുവതികൾ, രണ്ടുപേർ മുങ്ങുകയാണ്.
A couple of white wooden benches parked in front of a wall.	ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെളുത്ത തടി ബെഞ്ചുകൾ.
A man with an umbrella is waiting some cars pass by him.	കുടയുള്ള ഒരാൾ ചില കാറുകൾ അയാൾ കടന്നുപോകാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two giraffes outside grazing the tops of trees.	മരങ്ങളുടെ മുകൾഭാഗത്ത് മേയാൻ പുറത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a double bench sitting next to a concrete fence 	കോൺക്രീറ്റ് വേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ബെഞ്ച്
There are four giraffes peeking out from the trees. 	മരങ്ങളിൽ നിന്ന് എത്തിനോക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകളുണ്ട്.
A man and woman in Pilot Suits walking towards some planes.	പൈലറ്റ് സ്യൂട്ടുകളിലെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചില വിമാനങ്ങളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
two solders walking together and talking  to each other	രണ്ട് പട്ടാളക്കാർ പരസ്പരം നടന്ന് പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
Four giraffes standing under the tree in a field.. 	ഒരു വയലിൽ മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ ..
A stop and go light that is right of the highway. 	ഹൈവേയുടെ വലതുവശത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ആൻഡ് ലൈറ്റ് പോകുക.
Group of giraffes outside standing around a stump.	പുറത്ത് ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു സ്റ്റമ്പിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Bus full of people next to a computer store.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്റ്റോറിന് അടുത്തുള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ബസ്.
Blurry picture of distorted stoplights and traffic at dusk.	വികലമായ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുകളുടെയും സന്ധ്യാസമയത്തെ ട്രാഫിക്കിന്റെയും മങ്ങിയ ചിത്രം.
a yellow fire hydrant next to a car	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Two giraffes stand in an empty field at dusk.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു ഒഴിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The airplane is being serviced so it can make it's next flight.	വിമാനം സർവീസ് ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഇത് അടുത്ത ഫ്ലൈറ്റ് ആക്കും.
A view outside of a plane seeing its wingspan. 	വിമാനത്തിന്റെ ചിറകുകൾ കാണുന്ന ഒരു കാഴ്ച.
A smiling girl sitting alone on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A picture of a child's playground after dark.	ഇരുട്ടിനുശേഷം കുട്ടിയുടെ കളിസ്ഥലത്തിന്റെ ചിത്രം.
A herd of sheep walking past a gas station and a tree.	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനും മരവും കടന്ന് നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A busy city road with cars and traffic lights	കാറുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ നഗര റോഡ്
A man viewing a traffic light at a yard sale.	ഒരു മുറ്റത്തെ വിൽപ്പനയിൽ ഒരാൾ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കാണുന്നു.
There is a white hat sitting on top of the fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത തൊപ്പി ഇരിക്കുന്നു.
The traffic light is on the corner of the city streets.	നഗരത്തിലെ തെരുവുകളുടെ കോണിലാണ് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A yellow fire hydrant curbside on a street; a woman carrying shopping bags walking by it.	ഒരു തെരുവിൽ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഷോപ്പിംഗ് ബാഗുകൾ ചുമന്നുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ.
An airplane parked on top of an airport tarmac.	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന് മുകളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A wooden bench in a forest clearing at sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ഫോറസ്റ്റ് ക്ലിയറിംഗിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A herd of sheep waning inside of an animal pen.	മൃഗങ്ങളുടെ പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ക്ഷയിക്കുന്നു.
Group of young sheep in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇളം ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Group of people outside sitting on benches next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുറത്തുള്ള ആളുകളുടെ സംഘം.
Three women who are sitting on a bench together. 	ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ.
There is a fire hydrant in between two bushes. 	രണ്ട് കുറ്റിക്കാടുകൾക്കിടയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A passenger plane that is pulled into a terminal. 	ഒരു ടെർമിനലിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്ന ഒരു യാത്രാ വിമാനം.
A young woman sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Two Giraffe's are taking a stroll through their habitat.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two giraffes who are grazing on some trees.	ചില മരങ്ങളിൽ മേയുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A blue bus with two decks on a street	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ഡെക്കുകളുള്ള ഒരു നീല ബസ്
Two giraffe standing next to each other next to a forest.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കാടിന്റെ അരികിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A blue double decker bus driving down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A passenger jet that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A flock of sheep stand on a green bank overlooking a river.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിക്കരയിൽ ഒരു പച്ച കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The city bus is on the street in front of a large building. 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിലാണ് സിറ്റി ബസ്.
A blue bus pulls to the curb at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു നീല ബസ് നിയന്ത്രണത്തിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
They will soon board the small airplane to take their trip.	യാത്രയ്‌ക്കായി അവർ ഉടൻ തന്നെ ചെറിയ വിമാനത്തിൽ കയറും.
a woman holding onto a folder while sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഫോൾഡറിൽ പിടിക്കുന്നു
An orange and green fire hydrant with a cap sitting on it.	ഓറഞ്ച്, പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അതിൽ ഒരു തൊപ്പി ഇരിക്കുന്നു.
A street sign that is in a very prestigious location of town.	പട്ടണത്തിന്റെ വളരെ അഭിമാനകരമായ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An older car is driving down a city street as people are walking down the sidewalk.  	ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പഴയ കാർ നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a fire hydrant with some writing on the back of it 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ പിന്നിൽ കുറച്ച് എഴുത്ത്
The double decker bus is loading all its passengers.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് അതിന്റെ എല്ലാ യാത്രക്കാരെയും കയറ്റുന്നു.
A parked blue and white airplane under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള വിമാനം.
The stop light has various blue directional signs,	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് വിവിധ നീല ദിശാസൂചനകളുണ്ട്,
a group of giraffes standing around a short stumpy tree 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റമ്പി മരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a big Apple store literally standing above a road 	ഒരു വലിയ ആപ്പിൾ സ്റ്റോർ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഒരു റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
The kitchen is very clean and pristine appearing. 	അടുക്കള വളരെ വൃത്തിയുള്ളതും മനോഹരവുമാണ്.
Two women, one with glasses standing next to a sheep pen	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, ഒരാൾ ആടുകളുടെ പേനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
The giraffes are mixed in with other animals. 	ജിറാഫുകൾ മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി കൂടിച്ചേർന്നതാണ്.
Large kitchen area with modern appliances and wood flooring.	ആധുനിക ഉപകരണങ്ങളും മരം തറയോടുകൂടിയ വലിയ അടുക്കള പ്രദേശം.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The man is looking at various items at a sale. 	മനുഷ്യൻ ഒരു വിൽപ്പനയിൽ വിവിധ ഇനങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
a giraffe standing next to one eating some leaves 	ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ് കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു
A flock of wild animals stands at the edge of a river.	കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം നദിയുടെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Pair of giraffes walking in grassy area of open field.	തുറന്ന വയലിലെ പുൽമേടുകളിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
a building with a lot of street lights around it 	ചുറ്റും ധാരാളം തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
The night sky shows a child's playground and night lights.	രാത്രി ആകാശം ഒരു കുട്ടിയുടെ കളിസ്ഥലവും രാത്രി വിളക്കുകളും കാണിക്കുന്നു.
A heard of sheep and rams stands by the water in the mountains.	പർവതങ്ങളിലെ വെള്ളത്തിനരികിൽ ആടുകളെയും ആട്ടിൻകുട്ടികളെയും കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
There are three giraffes hanging near a tree in a area that is dirt and grass that is as green as a golf course.	ഗോൾഫ് കോഴ്‌സ് പോലെ പച്ചയായ അഴുക്കും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു മരത്തിന് സമീപം മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Row of benches on sidewalk in major city setting.	പ്രധാന നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ നടപ്പാതയിലെ ബെഞ്ചുകളുടെ നിര.
Man with small child taking photo of self reflection in mirror.	ചെറിയ കുട്ടികളുള്ള മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം പ്രതിഫലിക്കുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
a little goat standing next to a tree 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആട്
The black and white photo shows a cement bench near the water's edge.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സിമന്റ് ബെഞ്ച് കാണിക്കുന്നു.
A red and white airplane flying in a clear blue sky leaving a smoke trail.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ഒരു വിമാനം തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Bus in motion on a road in a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലെ റോഡിൽ ബസ് ചലിക്കുന്നു.
A giraffe is striding across short grass, past numerous palm trees. 	നിരവധി ഈന്തപ്പനകളെ മറികടന്ന് ഒരു ജിറാഫ് ഹ്രസ്വ പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Herd of sheep in a field in front of the woods.	കാടിനു മുന്നിലെ വയലിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Small herd of giraffes next to a herd of antelope.	ഒരു കൂട്ടം ഉറുമ്പിന്റെ അടുത്തുള്ള ജിറാഫുകളുടെ ചെറിയ കൂട്ടം.
Small bird looking at own reflection in vehicle mirror.	വാഹന കണ്ണാടിയിൽ സ്വന്തം പ്രതിഫലനം നോക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷി.
two giraffes a pink sky and some bushes and trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പിങ്ക് ആകാശവും കുറച്ച് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A row of benches that are all next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A man and woman walk their two dogs in San Francisco.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ രണ്ട് നായ്ക്കളെ സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോയിൽ നടക്കുന്നു.
A war sentiment spray painted on a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വരച്ച ഒരു യുദ്ധവികാര സ്പ്രേ.
A smiling man stands beside a large bus with a compass on the side.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ബസിന്റെ അരികിൽ ഒരു കോമ്പസുമായി നിൽക്കുന്നു.
A territorial bluebird attempts to scare off its image in a car's mirror.	ഒരു കാറിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു ഇമേജ് ഭയപ്പെടുത്താൻ ഒരു പ്രാദേശിക ബ്ലൂബേർഡ് ശ്രമിക്കുന്നു.
People sitting on benches in a large grassy area.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
a man standing by the road while holding onto an umbrella 	കുട പിടിച്ച് റോഡിലൂടെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Three men and a freight jet which is white, orange, and blue.	മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും വെള്ള, ഓറഞ്ച്, നീല നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു ചരക്ക് ജെറ്റും.
some little houses and barn sitting in a valey	ചില ചെറിയ വീടുകളും കളപ്പുരയും ഒരു താഴ്വരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The antique airplane is being displayed in the field.	പുരാതന വിമാനം ഫീൽഡിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A traffic signal in front of a large spire with a clock.	ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു വലിയ സ്പൈറിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A traffic light next to a large clock tower.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A red and white double decker bus parked on a street.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bus heads down a city street in the rain.	ഒരു ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് മഴയിൽ വീഴുന്നു.
a giraffe sticks its head through a fence eating a carrot 	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന വേലിയിലൂടെ തല കുത്തുന്നു
a group of people crossing a city street 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A double-decker red and tan bus parked near the curb.	നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട-ഡെക്കർ ചുവപ്പ്, ടാൻ ബസ്.
The animals are standing along the bank of a lake. 	മൃഗങ്ങൾ ഒരു തടാകത്തിന്റെ തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A red two story bus going by building.	കെട്ടിടത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന രണ്ട് നില ബസ്.
A street sign is hanging at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Giraffes making their way across the savanna at dusk	ജിറാഫുകൾ സന്ധ്യാസമയത്ത് സവന്നയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A man is standing beside a large herd of sheep.	ഒരു വലിയ ആടുകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A large crowd are gathered around a colorfully costumed man.	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രധാരണരീതിയിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒത്തുകൂടുന്നു.
The smoke emergency is causing a traffic jam.	പുക അടിയന്തരാവസ്ഥ ഒരു ഗതാഗതക്കുരുക്കിന് കാരണമാകുന്നു.
An unlit stoplight stands on the corner of a mostly empty street.	മിക്കവാറും ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു അൺലിറ്റ് സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A red double-decker bus moving along a residential street.	റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A young woman reads and listens to music on this park bench	ഈ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു യുവതി സംഗീതം വായിക്കുകയും കേൾക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a double decked bus drives down a city street 	ഒരു നഗരവീഥിയിൽ ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് ഓടിക്കുന്നു
a table and a counter sits on a wooden floor 	ഒരു തടി തറയിൽ ഒരു മേശയും ക counter ണ്ടറും ഇരിക്കുന്നു
a fire hydrant with a cap on the top of it 	അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു തൊപ്പി
A brown and white painted private airplane sitting outside.	തവിട്ട്, വെളുപ്പ് ചായം പൂശിയ സ്വകാര്യ വിമാനം പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A red and yellow double decker bus parks alongside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനൊപ്പം ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്കുകൾ.
Two lamps are playing with each other in this grass field	ഈ പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് വിളക്കുകൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു
Five sheep are running with blankets and small stuffed monkeys on their backs.	അഞ്ച് ആടുകൾ പുതപ്പും ചെറിയ സ്റ്റഫ് കുരങ്ങുകളും പുറകിൽ ഓടുന്നു.
Two giraffes in silhouette against an orange sky at twilight.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഓറഞ്ച് ആകാശത്തിനെതിരെ സിലൗട്ടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A castle-esque building and its barren surroundings caked with snow	ഒരു കോട്ട-എസ്‌ക് കെട്ടിടവും അതിന്റെ തരിശായ ചുറ്റുപാടുകളും മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്
a couple of women stand in front of some caged sheep	കൂട്ടിൽ ചില ആടുകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു
A crowd walks toward a red double decker bus.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിലേക്ക് ഒരു ജനക്കൂട്ടം നടക്കുന്നു.
A red, double decker bus driving past a sign reading, "pedestrians extreme danger!".	"കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് കടുത്ത അപകടം!"
a man stands in front of a big bus 	ഒരാൾ ഒരു വലിയ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of people are standing near a giraffe	ഒരു ജിറാഫിന് സമീപം കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
a man is standing with a child by a giraffe	ഒരാൾ ജിറാഫിൽ കുട്ടിയോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
The traffic light is next to the clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറിന് അടുത്താണ് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a woman posing on a bench in front of stony ruins	കല്ല് അവശിഷ്ടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a plane is flying high in the air	ഒരു വിമാനം വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു
air force members consulting near airplanes, while a man is near the planes. 	വ്യോമസേന അംഗങ്ങൾ വിമാനങ്ങൾക്ക് സമീപം കൺസൾട്ടിംഗ് നടത്തുന്നു, ഒരാൾ വിമാനങ്ങൾക്ക് സമീപമാണ്.
A group of livestock grazing in a large, meadow near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ പുൽമേട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു.
some big and little sheep standing around in some green grass 	വലുതും ചെറുതുമായ ചില ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a couple of giraffes are standing in a pin	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
A bus waiting on the street near a fire.	തീപിടുത്തത്തിനടുത്ത് തെരുവിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
people standing in front of a tour bus stopped in front of a red tent	ഒരു ടൂർ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ചുവന്ന കൂടാരത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി
giraffes and some wildebeest eating at various locations in a grassy field 	ജിറാഫുകളും ചില വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റുകളും പുൽമേടിലെ വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിൽ കഴിക്കുന്നു
Many people stand in front of a large modern building.	ഒരു വലിയ ആധുനിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A silhouette of two giraffes against a sunset sky	സൂര്യാസ്തമയ ആകാശത്തിനെതിരെ രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സിലൗറ്റ്
Young adults are sitting on benches around a pay phone.	ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു പേ ഫോണിന് ചുറ്റും ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people cross a cross walk in a big city	ഒരു വലിയ ആളുകൾ ഒരു വലിയ നഗരത്തിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
two small girls run around with colorful umbrellas	രണ്ട് ചെറിയ പെൺകുട്ടികൾ വർണ്ണാഭമായ കുടകളുമായി ഓടുന്നു
two hoses connected to a yellow fire hydrant	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ബന്ധിപ്പിച്ച രണ്ട് ഹോസുകൾ
Several traffic lights are seen near a busy highway.	തിരക്കേറിയ ഒരു ഹൈവേയ്‌ക്ക് സമീപം നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ കാണാം.
a lot of people crossing a crosswalk 	ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
One plane is flying higher than another plane.	ഒരു വിമാനം മറ്റൊരു വിമാനത്തേക്കാൾ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A smiling backpacker stands with a group of people near a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ബാക്ക്പാക്കർ നിൽക്കുന്നു.
A truck and a camper trailer parked in a parking lot	ഒരു ട്രക്കും ക്യാമ്പർ ട്രെയിലറും പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The electronic traffic signal is near a hamburger restaurant.	ഒരു ഹാംബർഗർ റെസ്റ്റോറന്റിന് സമീപമാണ് ഇലക്ട്രോണിക് ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A park bench overlooking a snowy expanse of grass and trees behind a cathedral.	ഒരു കത്തീഡ്രലിനു പിന്നിലെ പുല്ലും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Many people are crossing the street in front of some large buildings.	ചില വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പലരും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A giraffe in a zoo looks over a wooden fence.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരം വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A large passenger jet taxis on an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ടാക്സികൾ.
A large giraffe towering above trees and bushes	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മുകളിലുള്ള ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
Three giraffe are standing near each other in a housing.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഭവനത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a blue and yellow bus diving down a somewhat busy road 	നീലയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ബസ് കുറച്ച് തിരക്കുള്ള റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A red double-decker bus parked on a street in a European village.	ഒരു യൂറോപ്യൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു യൂറോപ്യൻ ഗ്രാമത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തി.
a couple of baby sheep standing on some grass 	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ
a double decker bus with a big sign on the side of it 	ഒരു വശത്ത് ഒരു വലിയ ചിഹ്നമുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
a group of giraffes walk through some brush 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ചില ബ്രഷുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
The people are milling around an exhibit of animals. 	മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു പ്രദർശനത്തിന് ചുറ്റും ആളുകൾ മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a lamb standing next to a larger sheep	ഒരു വലിയ ആടുകളുടെ അരികിൽ ഒരു ആട്ടിൻ
A man looks over a large herd of sheep in a pasture.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ആടുകളെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
A large masked character is carried by a group of people in a parade.	ഒരു പരേഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മുഖംമൂടി ധരിച്ച ഒരു വലിയ കഥാപാത്രം വഹിക്കുന്നു.
a propeller plane sits parked on a cement top	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം സിമന്റ് മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The city street is quiet this time of night.	ഈ രാത്രിയിലെ നഗര തെരുവ് ശാന്തമാണ്.
The sheep are gathered in the pen to be sold.	ആടുകളെ വിൽക്കാൻ പേനയിൽ ശേഖരിക്കുന്നു.
A playground in the dark illuminated only by street lamps.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ കൊണ്ട് മാത്രം പ്രകാശിക്കുന്ന ഇരുട്ടിലുള്ള കളിസ്ഥലം.
The giraffes are standing and eating from the bushes.	ജിറാഫുകൾ കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിന്ന് നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a dog sitting on a seat behind a man in another seat 	മറ്റൊരു സീറ്റിൽ ഒരാളുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
a old school plane flies through the air 	ഒരു പഴയ സ്കൂൾ വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
On a road a person is going with an umbrella,many cars are also seen.	ഒരു വ്യക്തി കുടയുമായി പോകുന്ന റോഡിൽ, നിരവധി കാറുകളും കാണാം.
The airplane is parked on the runway of the airport.	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺവേയിലാണ് വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A tall white building sitting on the corner of the street.	തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടം.
The two sheep are standing together next to the tree.	രണ്ട് ആടുകളും മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A dog sitting in a seat next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A plane flying through a gray sky with two wings.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ രണ്ട് ചിറകുകളുള്ള ഒരു വിമാനം.
A giraffe pauses for a moment at its exhibit in the zoo	മൃഗശാലയിലെ എക്‌സിബിറ്റിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു നിമിഷം താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു
A tattered park bench sits in front of a brick wall	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
The large flock of sheep are being herded up the street.	ആടുകളുടെ വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ തെരുവിലേക്ക് വളർത്തുന്നു.
A US Airways jet sitting on top of an airport runway.	ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന യുഎസ് എയർവേസ് ജെറ്റ്.
A group of people riding on the backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a close up of a giraffes head a tree and a hill	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഒരു മരവും കുന്നും
a blue gold white jet is parked and some grass	ഒരു നീല സ്വർണ്ണ വെളുത്ത ജെറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, കുറച്ച് പുല്ലും
a red fire hydrant some yellow flowers and a brown wall	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കുറച്ച് മഞ്ഞ പൂക്കളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മതിലും
a bunch of trees and a green bench outside	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളും പുറത്ത് ഒരു പച്ച ബെഞ്ചും
a big plane sits parked in an air port 	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A herd of zebra and giraffe walking across a green forest.	ഒരു പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന സീബ്രയുടെയും ജിറാഫിന്റെയും ഒരു കൂട്ടം.
a reflection of a school bus in a side view mirror 	ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ പ്രതിഫലനം
A giraffe looking at something near the camera.	ക്യാമറയ്ക്ക് സമീപം എന്തോ ഒരു ജിറാഫ് നോക്കുന്നു.
a photo of an empty street with a street light	തെരുവ് വിളക്കുള്ള ശൂന്യമായ തെരുവിന്റെ ഫോട്ടോ
a red fire hydrant wut ha white top	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം wut ha വൈറ്റ് ടോപ്പ്
A group of men talk near an airplane. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം സംസാരിക്കുന്നു.
a black and white photo with some water plants grass and dirt 	ചില വെള്ളച്ചെടികളും പുല്ലും അഴുക്കും ഉള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two giraffes walk across the planes with shrubbery in the background.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറ്റിച്ചെടികളുമായി വിമാനങ്ങൾക്ക് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A fire hydrant with writing on it on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ എഴുതുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a backpack with a stuffed lamb sticking out of it 	അതിൽ നിന്ന് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്
Giraffes peak out from a dense forested area.	ഇടതൂർന്ന വനപ്രദേശത്ത് നിന്ന് ജിറാഫുകൾ ഉയരുന്നു.
a stone bench in the middle of grass	പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കല്ല് ബെഞ്ച്
a photo taken on the corner facing old looking buildings	പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അഭിമുഖമായി കോണിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ
The giraffe is headed towards a better watering hole.	ജിറാഫിനെ മികച്ച നനവ് ദ്വാരത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
a red and black double decker bus buildings and cars	ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകളും
a red and white fire hydrant some bushes and trees	ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
Men in hats are standing in the grass near a giraffe. 	തൊപ്പികളിലുള്ള പുരുഷന്മാർ ജിറാഫിന് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a red and black fire hydrant and some green grass	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം, കുറച്ച് പച്ച പുല്ല്
A brown and blue airplane sits on the tarmac	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two giraffes standing in the wild near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a street with a lot of trees and some cars on it 	ധാരാളം മരങ്ങളും അതിൽ കുറച്ച് കാറുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
The large airliner is seen through a pair of telephone wires.	ഒരു ജോഡി ടെലിഫോൺ വയറുകളിലൂടെയാണ് വലിയ വിമാനം കാണുന്നത്.
A city street with traffic line with lush green trees.	പച്ചനിറമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ട്രാഫിക് ലൈനുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
The white city bus is parked near a parking lot.	വൈറ്റ് സിറ്റി ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man stands with his hand on the door of a tour bus.	ഒരു ടൂർ ബസിന്റെ വാതിൽക്കൽ ഒരാൾ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
The man is intrigued by the double decker bus.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിലാണ് ഇയാൾ കൗതുകം പ്രകടിപ്പിക്കുന്നത്.
THREE BENCH CHAIRS AT A PARK FACING THE WATER 	ജലത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിൽ മൂന്ന് ബെഞ്ച് ചെയറുകൾ
Giraffes are peeking out their heads by tall trees. 	ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾ കൊണ്ട് തല പുറത്തെടുക്കുന്നു.
a woman sitting on a bench next to a fence 	ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
traffic on the road looking real blurry and and smeary	റോഡിലെ ട്രാഫിക് യഥാർത്ഥ മങ്ങിയതും സ്മിയറിയും തോന്നുന്നു
The giraffe is enjoying a snack from the kids.	ജിറാഫ് കുട്ടികളിൽ നിന്ന് ലഘുഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A zebra takes long strides amid palm trees	ഈന്തപ്പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു സീബ്ര നീണ്ട മുന്നേറ്റം നടത്തുന്നു
a street corner that has a speed limit sign and a record store 	വേഗത പരിധി ചിഹ്നവും റെക്കോർഡ് സ്റ്റോറും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ
A fire hydrant with an infant sized hat on top, outside in dirt, sparse grass, ivy and leaves.	മുകളിൽ അഴുക്ക്, വിരളമായ പുല്ല്, ഐവി, ഇലകൾ എന്നിവയിൽ ശിശു വലുപ്പമുള്ള തൊപ്പിയുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
some white and black animals some water rocks and grass	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ചില മൃഗങ്ങൾ കുറച്ച് വെള്ളക്കെട്ടുകളും പുല്ലും
The plane is flying past the yellow tower. 	വിമാനം മഞ്ഞ ഗോപുരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a small bird stands at the edge of a bench	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു
A blue airplane flying over a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു നീല വിമാനം.
A herd of sheep standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a big truck sitting next to an rv	ഒരു rv യുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്
a couple of people are standing near a dog	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു നായയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A giraffe standing behind a wooden fence structure.	ഒരു മരം വേലി ഘടനയ്ക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A hamburger restaurant is sitting on the corner	ഒരു ഹാംബർഗർ റെസ്റ്റോറന്റ് മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of giraffe walking through a  lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
A man on a safari poses near a giraffe	ഒരു സഫാരിയിലുള്ള ഒരാൾ ജിറാഫിന് സമീപം പോസ് ചെയ്യുന്നു
A park covered in snow with a bench, trees, and neo-gothic architecture in the background.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പാർക്ക്, ഒരു ബെഞ്ച്, മരങ്ങൾ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ നവ-ഗോതിക് വാസ്തുവിദ്യ എന്നിവ.
a couple of kids are holding up umbrellas	കുറച്ച് കുട്ടികൾ കുടകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
a dog is sitting on a seat on a train	ഒരു നായ ട്രെയിനിൽ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small plane is flying in the sky	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
a couple of giraffes are near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്താണ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A playground at night next to street lights.	തെരുവ് വിളക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി രാത്രി ഒരു കളിസ്ഥലം.
A large body of water sitting along a shore line.	ഒരു വലിയ ജലാശയം ഒരു തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pair of planes flying in the air under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ജോഡി വിമാനങ്ങൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
The young sheep are grazing on the lush grass.	ഇളം ആടുകൾ സമൃദ്ധമായ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A giraffe grazing on leaves on a tall tree.	ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ ഇലകളിൽ മേയുന്ന ജിറാഫ്.
a red double decker bus turning around a corner	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്നു
A bench is on a mowed section of grass next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
goats with little stuffed monkees on their back as they run a race	ഒരു ഓട്ടം നടത്തുമ്പോൾ പുറകിൽ ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കുരങ്ങുകളുള്ള ആടുകൾ
This public park is covered with freshly fallen snow	ഈ പബ്ലിക് പാർക്ക് പുതുതായി വീണുപോയ മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു
some trucks and cargo containers sitting next to a plane 	ചില ട്രക്കുകളും ചരക്ക് പാത്രങ്ങളും ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
A red tour bus readies itself for departure	ഒരു ചുവന്ന ടൂർ ബസ് പുറപ്പെടാൻ തയ്യാറാണ്
this large passenger airplane is sitting on the tarmac	ഈ വലിയ പാസഞ്ചർ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A blue and white fire hydrant on the sidewalk. 	ഫുട്പാത്തിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
a group of sheep standing closely next to each other	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a street light standing outside a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് നിൽക്കുന്നു
A blue and white fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു നീലയും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
A restaurant advertising a giant burger sitting at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഭീമൻ ബർഗർ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
An upward picture of the Big Ben clock tower.	ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ മുകളിലേക്കുള്ള ചിത്രം.
A couple of people sitting in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A burger joint is located at a city intersection.	ഒരു നഗര കവലയിൽ ഒരു ബർഗർ ജോയിന്റ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A large giraffe standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്.
A blurred picture with fireworks and smoke at the back	പിന്നിൽ പടക്കവും പുകയും ഉള്ള മങ്ങിയ ചിത്രം
An orange school bus is reflected in the side mirror of another vehicle.	ഒരു ഓറഞ്ച് സ്‌കൂൾ ബസ് മറ്റൊരു വാഹനത്തിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A smiling young woman sitting on a bench near a rock wall.	പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A red and white fire hydrant on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
A pair of giraffes stands partly hidden among the trees.	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഭാഗികമായി മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A water hydrant and a lady carrying plastic bags	വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റും പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും
A busy city street with cars and taxi cabs.	കാറുകളും ടാക്സി കാർഡുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A construction site at dusk under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റ്.
A dramatic evening sky above a construction site.	ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിന് മുകളിലുള്ള നാടകീയമായ സായാഹ്ന ആകാശം.
A pair of yellow cabs driving through a city intersection.	നഗര കവലയിലൂടെ ഒരു ജോഡി മഞ്ഞ കാർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man is on a trip taking a selfie in a mirrow	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മിറോയിൽ സെൽഫി എടുക്കുന്ന ഒരു യാത്രയിലാണ്
Giraffes near food boxes placed high up in trees.	ഫുഡ് ബോക്സുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളിൽ ഉയർത്തി.
A small plane is flying just above the pavement.	നടപ്പാതയ്ക്ക് തൊട്ട് മുകളിലായി ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറക്കുന്നു.
A small group of sheep in jackets jump over the sticks.	ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ വിറകിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Two women are looking at the sheep in the pen.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പേനയിലെ ആടുകളെ നോക്കുന്നു.
A fire hydrant with the words "Make  Love" written on it.	"മേക്ക് ലവ്" എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A baby sits on a bench with his arms extended in preparation of clapping.	കൈയ്യടിക്കാൻ ഒരു കുഞ്ഞ് കൈകൾ നീട്ടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people sit on a bench in an grassy area in the midst of some building.	ഏതോ കെട്ടിടത്തിന് നടുവിലുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
Stuffed animal sticking out of top of backpack.	ബാഗ്‌പാക്കിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം.
A silver bus travels by a building on  a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ ഒരു വെള്ളി ബസ് യാത്രചെയ്യുന്നു.
Double decker bus used for training drivers, moving on a street.	ഡ്രൈവർമാരെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നതിനായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്, ഒരു തെരുവിൽ നീങ്ങുന്നു.
Little wood huts and sheep are on an Alpine peak. 	ചെറിയ മരം കുടിലുകളും ആടുകളും ഒരു ആൽപൈൻ കൊടുമുടിയിലാണ്.
A sheep and its baby are standing in the field.	ഒരു ആടും അതിന്റെ കുഞ്ഞും വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe in a field eating tree leaves.	മരം ഇലകൾ തിന്നുന്ന വയലിലെ ജിറാഫ്.
two zebra and a giraffe running down the road	രണ്ട് സീബ്രയും ജിറാഫും റോഡിലൂടെ ഓടുന്നു
Young girls in matching outfits carrying umbrellas at outdoor bus stop.	Matching ട്ട്‌ഡോർ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കുട ചുമക്കുന്ന പൊരുത്തപ്പെടുന്ന പെൺകുട്ടികളിലെ പെൺകുട്ടികൾ.
Two sheep and two babies are grazing in the field.	രണ്ട് ആടുകളും രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളും വയലിൽ മേയുകയാണ്.
Woman sitting on park bench listening to music while reading.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ വായിക്കുമ്പോൾ സംഗീതം കേൾക്കുന്നു.
A woman walking on a sidewalk past a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം മറികടന്ന് ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman is seated by herself on top of the bench.	ഒരു സ്ത്രീ സ്വയം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A park bench sits off to the side by the trees.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffe grazing on tree leaves under a hazy sky.	മരത്തിന്റെ ഇലകളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
a group of people standing next to an aircraft	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
Pair of small planes flying next to each other on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പരസ്പരം പറക്കുന്ന ചെറിയ വിമാനങ്ങളുടെ ജോഡി.
a bus parked in front of a large tent with people standing outside	ഒരു വലിയ കൂടാരത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a stuffed animal sitting inside of a back pack	ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്കിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം
Night time photo of small urban park with slides.	സ്ലൈഡുകളുള്ള ചെറിയ നഗര പാർക്കിന്റെ രാത്രി സമയ ഫോട്ടോ.
a large plane prepares to land at the airport.	ഒരു വലിയ വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a dog sitting on a bus seati bt a blue pole	ഒരു നായ ഒരു ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു bt ഒരു നീലധ്രുവം
an old fashioned plane flying by a blue sky	നീലാകാശത്താൽ പറക്കുന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള വിമാനം
Several fluffy sheep graze in a green grassy field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുൽമേടിൽ നിരവധി മാറൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A robin and a cardinal perch at opposite edges of a wooden park bench.	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ എതിർ അറ്റത്ത് ഒരു റോബിനും ഒരു കാർഡിനൽ പെർച്ചും.
Traffic speeding by at night in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിൽ രാത്രിയിൽ ഗതാഗതം വേഗത്തിലാക്കുന്നു.
A bus is parked at the bus station.	ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Man in bus seat taking picture of himself and child in a mirror.	ബസ് സീറ്റിലിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ തന്നെയും കുട്ടിയെയും ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
Big Ben in London is seen at twilight next to a traffic light.	ലണ്ടനിലെ ബിഗ് ബെൻ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി സന്ധ്യയിലാണ് കാണുന്നത്.
A skinny dog walks near two adults in view of the San Francisco Bridge.	സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോ പാലം കാണാനായി ഒരു സ്‌കിന്നി നായ രണ്ട് മുതിർന്നവരുടെ അടുത്ത് നടക്കുന്നു.
Two giraffes walking through the bush at sunset.	സൂര്യാസ്തമയസമയത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മുൾപടർപ്പിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large black dog sits in his own seat on a bus.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ബസ്സിൽ സ്വന്തം സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red biplane stunt plane glides through the air.	ചുവന്ന ബിപ്ലെയ്ൻ സ്റ്റണ്ട് വിമാനം വായുവിലൂടെ തെറിക്കുന്നു.
The giraffe is standing by himself outside by the trees.	ജിറാഫ് മരങ്ങൾക്കപ്പുറത്ത് തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
The city streets are busy this time of night.	രാത്രിയിലെ ഈ സമയം നഗരത്തിലെ തെരുവുകൾ തിരക്കിലാണ്.
Several sheep together with one looking at the camera.	നിരവധി ആടുകൾ ഒന്നിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A ram is walking through the parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ ഒരു ആട്ടുകൊറ്റൻ നടക്കുന്നു.
A man smiles at the camera while his companions observe a live giraffe.	കൂട്ടുകാർ ഒരു തത്സമയ ജിറാഫിനെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a wood bench outside a building.	ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wooden park bench on the edge of a path.	ഒരു പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A woman with a brown purse climbs from a Purple Route bus.	ഒരു പർപ്പിൾ റൂട്ട് ബസ്സിൽ നിന്ന് തവിട്ട് പേഴ്‌സുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കയറുന്നു.
Giraffes and zebras cluster together in an area protected by trees.	മരങ്ങൾ സംരക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ജിറാഫുകളും സീബ്രാസ് ക്ലസ്റ്ററും ഒരുമിച്ച്.
Sheep and lambs in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടികളും.
An SUV is parked at the curb next to a fire hydrant. 	ഒരു എസ്‌യുവി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള നിയന്ത്രണത്തിലാണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
People are standing on the corners of an empty intersection.	ശൂന്യമായ ഒരു കവലയുടെ കോണുകളിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
The tall giraffe is eating leaves from a tree. 	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
The fire hydrant on the sidewalk is red and white. 	ഫുട്പാത്തിലെ അഗ്നി ജലാംശം ചുവപ്പും വെള്ളയും ആണ്.
Woman seated on a park bench, reading and listening to music player.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സ്ത്രീ മ്യൂസിക് പ്ലെയർ വായിക്കുകയും കേൾക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Giraffe looking over wood log fencing at enclosed area.	അടച്ച സ്ഥലത്ത് മരം ലോഗ് ഫെൻസിംഗിന് മുകളിലൂടെ ജിറാഫ് നോക്കുന്നു.
Jet plane parked on tarmac at urban airport.	ജെറ്റ് വിമാനം നഗര വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ നിർത്തി.
Containers being loaded into airplane and two work trucks. 	കണ്ടെയ്‌നറുകൾ വിമാനത്തിലും രണ്ട് വർക്ക് ട്രക്കുകളിലും കയറ്റുന്നു.
a small giraffe standing next to a bigger one 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു വലിയ ഒന്നിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
Ram walking through parking lot near mountainous region.	പർവതപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ റാം നടക്കുന്നു.
a blue passenger bus sitting next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല പാസഞ്ചർ ബസ്
a little wooden bench sitting in front of some trees 	ചില മരങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മരം ബെഞ്ച്
Pair of giraffes in field of brush and trees.	ബ്രഷ്, മരങ്ങൾ എന്നിവയുടെ വയലിൽ ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
A blue two story bus with large numbers on it's siding riding down a street. 	ഒരു തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് നിലയുള്ള ബസ്.
A woman walks down the sidewalk in front of a red wall and a yellow fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന മതിലിനും മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശംക്കുമുന്നിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe standing in a field and by trees.	വയലിലും മരങ്ങളിലും നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bus turning a corner on the highway.	ദേശീയപാതയിൽ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്ന ഒരു ബസ്.
Two red city buses drive a street during daytime.	രണ്ട് റെഡ് സിറ്റി ബസുകൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു തെരുവ് ഓടിക്കുന്നു.
Small cottages made of wood and stone on a mountain top.	ഒരു പർവതശിഖരത്തിൽ മരവും കല്ലും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ചെറിയ കുടിലുകൾ.
A blue fire hydrant with a white top sits beside a road.	വെളുത്ത ടോപ്പുള്ള ഒരു നീല ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു റോഡിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elephant and two zebras walking down a road.	ഒരു ആനയും രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A stuffed animal sticks its head out of a back pack.	ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്കിൽ നിന്ന് തല പുറത്തെടുക്കുന്നു.
This is an image of a herd of sheep in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A giraffe and her baby are stretching their necks.	ഒരു ജിറാഫും അവളുടെ കുഞ്ഞും കഴുത്ത് നീട്ടുന്നു.
An old biplane is on a runway with a bunch of men standing near it.	റൺവേയിൽ ഒരു പഴയ ബിപ്ലെയ്ൻ ഉണ്ട്, അതിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
The city bus pulling into the street has another city bus behind it.	തെരുവിലേക്ക് വലിക്കുന്ന സിറ്റി ബസിന് പിന്നിൽ മറ്റൊരു സിറ്റി ബസ് ഉണ്ട്.
A closeup of this Giraffe shows his interesting head.	ഈ ജിറാഫിന്റെ ഒരു ക്ലോസപ്പ് അവന്റെ രസകരമായ തല കാണിക്കുന്നു.
This faded red fire hydrant has been there a long time.	മങ്ങിയ ഈ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം വളരെക്കാലമായി അവിടെയുണ്ട്.
A crosswalk with people crossing during a red light. 	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ആളുകൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ക്രോസ് വാക്ക്.
The old red fire hydrant is near a grey stone wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കല്ല് മതിലിനടുത്താണ് പഴയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A large commercial airplane is flying in the blue sky.	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Giraffes and zebras are walking through the trees.	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും മരങ്ങളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large vehicle is parked next to a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ വാഹനം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of giraffes and zebras standing under trees.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Bus driving passengers downtown on a rainy day	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഡ bus ൺ‌ട own ൺ‌ യാത്രക്കാരെ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A woman looking at her cell phone with a double decker bus in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുമായി ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a giraffe grazing on the tree's in the wilderness  	മരുഭൂമിയിലെ മരത്തിൽ ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു
Two red and white buses in a city setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള രണ്ട് ബസുകൾ.
A group of goats in a field grazing 	വയലിൽ മേയാൻ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
A group of people feeding leaves to a giraffe with a person taking pictures.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജിറാഫിന് ഇലകൾ തീറ്റിക്കൊണ്ട് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A US Airways jet parked at an airport.	ഒരു യു‌എസ് എയർവേയ്‌സ് ജെറ്റ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A green discount retail store in an urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പച്ച കിഴിവ് റീട്ടെയിൽ സ്റ്റോർ.
A red fire hydrant surrounded by yellow flowers.	മഞ്ഞ പൂക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Ewes and lambs graze with a flock of sheep in a pasture.	ആടുകളുടെയും ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെയും ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
These is a white cap on the top of the red fire hydrant.	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിലുള്ള വെളുത്ത തൊപ്പിയാണിത്.
A bearded man sitting on a bench reading a book.	താടി വച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Automobile traffic on a city street at night.	രാത്രി നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ വാഹന ഗതാഗതം.
Stone bench sitting in the middle of the woods	കാടിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന കല്ല് ബെഞ്ച്
A street with many cars racing by in a blur	മങ്ങിയ രീതിയിൽ ഓടുന്ന നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്
Three giraffe and three zebra in a grassy field.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് ജിറാഫും മൂന്ന് സീബ്രയും.
A double deck bus and a woman with a cell phone	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസും സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും
A woman in a pasture pets a sheep on the head.	മേച്ചിൽപ്പുറത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
This bus waits at a bus station for passengers to board	യാത്രക്കാർക്ക് കയറാൻ ഈ ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
The view from a vehicle of livestock in a field.	ഒരു വയലിലെ കന്നുകാലികളുടെ വാഹനത്തിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A small plane is flying over with grey sky's above	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറക്കുന്നു
A smiling woman holding a stuffed animal and an orange balloon.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും ഓറഞ്ച് ബലൂണും പിടിക്കുന്നു.
A man is taking a picture of himself in a mirror.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
a couple of sheep are standing in a field	ആടുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A black sheep standing next to a cat in an entrance.	പ്രവേശന കവാടത്തിൽ പൂച്ചയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കറുത്ത ആടുകൾ.
A giraffe standing on a dirt surface inside a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ഒരു അഴുക്ക് പ്രതലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A yellow fire hydrant sitting on the side of a car.	ഒരു കാറിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
The fire hydrant is in a field near a covered, wooden bridge.	പൊതിഞ്ഞ, തടി പാലത്തിന് സമീപമുള്ള വയലിലാണ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a wood bench is by a long fence	ഒരു മരം ബെഞ്ച് നീളമുള്ള വേലിയിലാണ്
Only the wing of the airplane is seen against the snowy hills.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നുകൾക്ക് നേരെ വിമാനത്തിന്റെ ചിറക് മാത്രമേ കാണാനാകൂ.
is bus bus is red and has people in it while it moves away	ബസ് ബസ് ചുവപ്പാണ്, അത് നീങ്ങുമ്പോൾ അതിൽ ആളുകളുണ്ട്
A black and white photo of 4 lambs in a field.	ഒരു വയലിൽ 4 ആട്ടിൻകുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A double decker bus going past a corner of an street. 	ഒരു തെരുവിന്റെ ഒരു കോണിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A picture of a small airplane flying. 	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറക്കുന്ന ചിത്രം.
Two giraffes stand facing away from each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
A traffic light hanging from a pole over a street.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A group of teens sitting on a bench and another group standing.	ഒരു കൂട്ടം കൗമാരക്കാർ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മറ്റൊരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
A giraffe mother with her baby among tree branches.	ഒരു ജിറാഫ് അമ്മ തന്റെ കുഞ്ഞിനൊപ്പം മരക്കൊമ്പുകൾക്കിടയിൽ.
A small airplane flies directly above a larger one.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന് മുകളിൽ നേരിട്ട് പറക്കുന്നു.
A black goat watches the cat walk out of a doorway.	ഒരു കറുത്ത ആട് പൂച്ച വാതിൽക്കൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A green bus driving past a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തെ മറികടന്ന് ഒരു പച്ച ബസ്.
A blue fire hydrant sits in the middle of a sidewalk.	ഒരു നീല ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An empty bus marked "out of service" parked in a downtown area.	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിൽ‌ പാർ‌ക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന "service ട്ട് ഓഫ് സർവീസ്" എന്ന് അടയാളപ്പെടുത്തിയ ഒരു ശൂന്യമായ ബസ്.
A blue and white fire hydrant sitting on top of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A herd of sheep standing on top of a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A lush green hillside with buildings and animals on it.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ കെട്ടിടങ്ങളും മൃഗങ്ങളും.
No image is being displayed for this description box	ഈ വിവരണ ബോക്‌സിനായി ഒരു ചിത്രവും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നില്ല
A woman sitting on top of a trunk near a building.	ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തുമ്പിക്കൈയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wooden bench sitting in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം ബെഞ്ച്.
A Ford Excursion parked next to a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഫോർഡ് ഉല്ലാസയാത്ര.
A herd of sheep traveling down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A baby is sitting on a wooden bench.	ഒരു കുഞ്ഞ് മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful woman with large breast holding a toy giraffe and an orange ballon.	കളിപ്പാട്ട ജിറാഫും ഓറഞ്ച് ബലൂണും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വലിയ മുലയുള്ള സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A sheep and ram in the field grazing on grass	വയലിൽ ഒരു ആടും ആട്ടുകൊറ്റനും പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A couple of little girls holding pink umbrellas.	പിങ്ക് കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two children are carrying umbrellas and walking along.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കുട ചുമന്ന് നടക്കുന്നു.
A couple of cars driving down a street under traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A red bus driving down a street near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two young lambs walk next to a fence in a pasture.	രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വേലിക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
the street sign is on green and the sky is black 	തെരുവ് ചിഹ്നം പച്ചയിലും ആകാശം കറുത്തതുമാണ്
Group of giraffes walking in large open field of golden grass.	സ്വർണ്ണ പുല്ലിന്റെ വലിയ തുറന്ന വയലിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A woman stands near a red double-decker bus and uses her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് സമീപം നിൽക്കുകയും അവളുടെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
the buses are right next to each other on the road	ബസുകൾ റോഡിൽ പരസ്പരം തൊട്ടടുത്താണ്
A close up vie of a giraffe grazing on branches.	ശാഖകളിൽ മേയുന്ന ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The traffic lights are green at this quaint intersection.	മനോഹരമായ ഈ കവലയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ പച്ചയാണ്.
A woman holding a stuffed giraffe and balloon saying "giraffe" in a cafe	ഒരു കഫേയിൽ "ജിറാഫ്" എന്ന് പറഞ്ഞ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ജിറാഫും ബലൂണും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
An airport with several planes and trucks. 	നിരവധി വിമാനങ്ങളും ട്രക്കുകളും ഉള്ള ഒരു വിമാനത്താവളം.
People are walking across the busy street below traffic signals.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾക്ക് താഴെയുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
Woman looking at cell phone with Double Decker bus in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുള്ള സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A beautiful giraffe is making it's way through tall grasses.	മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
There is a red bus on the road that is full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഉണ്ട്.
Several benches with people sitting on them next to a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ആളുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ബെഞ്ചുകൾ.
A grassy field with trees and several different animals grazing. 	മരങ്ങളും വിവിധ മൃഗങ്ങളും മേയുന്ന പുൽമേടുകൾ.
Two modern commuter buses next to each other on a shady street	നിഗൂ street മായ ഒരു തെരുവിൽ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് ആധുനിക യാത്രാ ബസുകൾ
A young girl who is holding a leaf for a giraffe. 	ജിറാഫിനായി ഒരു ഇല പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Little girl holding out a branch for a giraffe who's stretching to get it.	ജിറാഫിന് വേണ്ടി ഒരു ബ്രാഞ്ച് പിടിച്ച് കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അത് നേടാൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്നു.
A man with no shirt on is eating a sandwich and reading a book at the same time.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുകയും ഒരേ സമയം ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A herd of giraffes that are walking in a field.	വയലിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A herd of sheep standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A bus crosses through the middle of a road	ഒരു റോഡിന് നടുവിലൂടെ ഒരു ബസ് കടന്നുപോകുന്നു
Two women sit on a bench next to a sleeping older man.	ഉറങ്ങുന്ന വൃദ്ധന്റെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people standing on a  green hill with a dog.	പച്ച കുന്നിൽ നായയുമായി നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Giraffes and zebras grazing in their natural environment	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും അവയുടെ സ്വാഭാവിക അന്തരീക്ഷത്തിൽ മേയുന്നു
The people are sitting on a bench 	ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
the giraffe is leaning his head into the tree	ജിറാഫ് മരത്തിൽ തല ചായുകയാണ്
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
Zebras and giraffes sharing a habitat at a wildlife park	വന്യജീവി പാർക്കിൽ ആവാസ വ്യവസ്ഥ പങ്കിടുന്ന സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും
A store that has trees on the side of the building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് മരങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
A horned animal is making it's way across a parking lot.	ഒരു കൊമ്പുള്ള മൃഗം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുകൂടി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two red buses parked next to each other.	രണ്ട് ചുവന്ന ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A plane is being flown is the open sky 	ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നത് തുറന്ന ആകാശമാണ്
The baby boy is sitting on a wooden bench.	ആൺകുട്ടി ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman and a child are reflected in a school bus mirror.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു സ്കൂൾ ബസ് കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A picture of a darkened building taken during a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ എടുത്ത ഇരുണ്ട കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം.
a town store front with a herd of sheep  with people watching	ഒരു ട store ൺ‌ സ്റ്റോർ‌ ഗ്ര front ണ്ട്, ആടുകളുടെ കൂട്ടം
The record store is on the corner of an intersection.	റെക്കോർഡ് സ്റ്റോർ ഒരു കവലയുടെ മൂലയിലാണ്.
A picture of the head of a giraffe. 	ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ ചിത്രം.
the plane is flying very high over head	വിമാനം തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A long horn sheep walking through a parking lot with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പൻ ആടുകൾ.
A dog walking beside a bird is near two standing people.	ഒരു പക്ഷിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നായ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പേരുടെ അടുത്താണ്.
A metro bus driving through the city streets with buildings behind it.	നഗര തെരുവുകളിലൂടെ ഒരു മെട്രോ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a boat is walking through a parking lot	ഒരു ബോട്ട് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു
The animals are playing on the side of the mountain 	മൃഗങ്ങൾ പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് കളിക്കുന്നു
the giraffes are standing next to each other 	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
An adolescent giraffe near the fence in its enclosure.	അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിലെ വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു കൗമാര ജിറാഫി.
A black and white photo of several high school kids sitting around.	ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ഹൈസ്കൂൾ കുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a small plane is landing on a runway	ഒരു ചെറിയ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇറങ്ങുന്നു
The fighter jet is flying sideways through the air.	യുദ്ധവിമാനം വായുവിലൂടെ വശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
the people are walking next to a lake 	ആളുകൾ ഒരു തടാകത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
the giraffes are standing next to the Forrest 	ജിറാഫുകൾ ഫോറസ്റ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Four sheep stand in the grass near a forest.	നാല് ആടുകൾ ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large jetliner flying udner a cloudy sky.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറക്കുന്ന udner ഒരു തെളിഞ്ഞ ആകാശം.
The large herd of cows are all around the large field.	പശുക്കളുടെ വലിയ കൂട്ടം വലിയ വയലിനുചുറ്റും.
A passenger and his luggage by the door of a modern passenger bus	ഒരു ആധുനിക പാസഞ്ചർ ബസിന്റെ വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു യാത്രക്കാരനും അവന്റെ ലഗേജും
A goat race with teddy bears as their riders is a fun idea.	ടെഡി ബിയറുകളുള്ള ഒരു ആട് ഓട്ടം അവരുടെ റൈഡറുകളായി ഒരു രസകരമായ ആശയമാണ്.
The giraffe stands in tall brown grass beside bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിൽ അരികിൽ ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലാണ് ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നത്.
a person holding a camera and taking a picture through a mirror	ഒരു വ്യക്തി ക്യാമറ പിടിച്ച് കണ്ണാടിയിലൂടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A man hanging out the side of a colorful bus.	വർണ്ണാഭമായ ബസിന്റെ വശത്ത് ഒരാൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a airplane that is flying through the air	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
two giraffe standing side by side on a sandy ground	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മണൽ നിലത്ത് വശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A fire breaking out near a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയ്ക്ക് സമീപം തീ പടരുന്നു.
A passenger jet that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A fire that is burning in the distance.	അകലെ കത്തുന്ന തീ.
A traffic light hanging over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങുന്നു.
a couple of sheep that are walking in a field	വയലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ
Two giraffes are near a feeding tray under the trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു തീറ്റ ട്രേയ്ക്കടുത്താണ്.
A herd of giraffe standing in a  dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A group of people sitting on top of a bench.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large airliner is shown on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person standing next to a white bus in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വെളുത്ത ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An old fire hydrant on a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം.
These two Giraffes might be hook'n up for the afternoon.	ഈ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഹുക്ക് അപ്പ് ആകാം.
a couple of giraffes that are standing in a field	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A red fire hydrant next to wall made of stone.	കല്ലുകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മതിലിനടുത്തുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A stuffed animal in a bag in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു ബാഗിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം.
two giraffe standing in an open next to some trees	ചില ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു
A deer with very long antlers standing next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ നീളമുള്ള ഉറുമ്പുകളുള്ള ഒരു മാൻ.
Tourists getting off the Purple Route bus at the Grand Canyon	ഗ്രാൻഡ് കാന്യോണിലെ പർപ്പിൾ റൂട്ട് ബസ്സിൽ നിന്ന് യാത്രക്കാർ
Several giraffes are in pens surrounded by trees.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പേനകളിലാണ്.
a small child sitting on a wooden bench on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിൽ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A large white bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ്.
People at a park enjoying the beautiful scenery.	മനോഹരമായ പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിലെ ആളുകൾ.
A white fire hydrant with a face drawn on it.	മുഖത്ത് വരച്ച ഒരു വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A traffic light hanging off the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a big mirror that has a reflaction of people in it	ആളുകളുടെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു വലിയ കണ്ണാടി
a bus that is parked with a door open on it	ഒരു ബസ് തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A baby giraffe standing in front of a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
Something has peaked the interest of the Giraffes in the compound.	കോമ്പൗണ്ടിലെ ജിറാഫുകളുടെ താൽപ്പര്യം എന്തോ ഒന്ന് ഉയർത്തി.
a coupe of giraffes that are out in the woods	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂപ്പ് കാട്ടിൽ
a snowy field that has some animals in it	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ അതിൽ ചില മൃഗങ്ങളുണ്ട്
a red and black bus that is on a road	റോഡിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ബസ്
A herd of animals walking across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
Two long red buses driving across a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് നീളമുള്ള ചുവന്ന ബസുകൾ.
A green bus is driving down the road.	ഒരു പച്ച ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting next to a  field of purple flower.	പർപ്പിൾ പുഷ്പത്തിന്റെ വയലിനടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റ്.
A picture of the head of a giraffe pinned up. 	ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ ചിത്രം പിൻ ചെയ്‌തു.
A picture of a parked United Airlines plane at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന യുണൈറ്റഡ് എയർലൈൻസ് വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം.
a couple of giraffes are standing in a pin	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
A green,red, and white bus is parked in front of a store. 	പച്ച, ചുവപ്പ്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman is holding a plush giraffe and a balloon.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പ്ലഷ് ജിറാഫും ഒരു ബലൂണും പിടിക്കുന്നു.
Giraffes and zebras are milling around a field in front of trees.	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വയലിനു ചുറ്റും മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people standing around a park next to a river.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നദിക്കരയിൽ ഒരു പാർക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
People sitting on a bench near the water. 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Livestock grazing in a grassy wooded field. 	പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു വയലിൽ കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു.
A red fire hydrant surrounded by yellow flowers.	മഞ്ഞ പൂക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Several people sit on park benches by the water.	നിരവധി ആളുകൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Animals graze in a green stretch of pasture with trees.	മൃഗങ്ങൾ പച്ചനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മരങ്ങൾ മേയുന്നു.
A green fire hydrant with a small pink hoodie hanging off it. 	ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് ഹൂഡിയുള്ള പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A picture of a smiling women sitting down holding a orange balloon and stuffed giraffe. 	ഓറഞ്ച് ബലൂൺ പിടിച്ച് ജിറാഫിൽ നിറച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ ചിത്രം.
A large long bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ബസ്.
A giraffe standing next to a little girl behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bench sitting between two brick walls in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ട് ഇഷ്ടിക മതിലുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A red and yellow fire hydrant beside a concrete wall next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കോൺക്രീറ്റ് മതിലിനടുത്ത് ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Two geese who are standing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഫലിതം.
A small jet is flying sideways in the sky.	ഒരു ചെറിയ ജെറ്റ് ആകാശത്ത് വശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A women who is looking at her cell phone. 	അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of giraffe standing in a fenced in area.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പ്രദേശത്ത് വേലിയിറക്കി നിൽക്കുന്നു.
A green metal bench sitting up against a wall in the room.	മുറിയിലെ മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന പച്ച മെറ്റൽ ബെഞ്ച്.
A white and red fire hydrant on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A couple of traffic lights on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A picture of giraffes and a red building. 	ജിറാഫുകളുടെയും ചുവന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെയും ചിത്രം.
A little girl feeding a giraffe.  	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
The adult giraffe extends it's neck toward a tree.	മുതിർന്ന ജിറാഫ് അതിന്റെ കഴുത്ത് ഒരു മരത്തിലേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A city at night with a green traffic signal.	പച്ച ട്രാഫിക് സിഗ്നലുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരം.
A couple of giraffe standing in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A propeller plane in the middle of the day, looks gloomy out.	പകൽ മധ്യത്തിൽ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ഇരുണ്ടതായി തോന്നുന്നു.
A group of giraffes are walking in a desert. 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമിയിൽ നടക്കുന്നു.
A picture of a bus pulling out onto a street. 	ഒരു തെരുവിലേക്ക് ഒരു ബസ് പുറത്തെടുക്കുന്ന ചിത്രം.
A group of people getting off of a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിൽ നിന്നിറങ്ങുന്നു.
A red fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The green double decker bus is driving through the curve of a street.	ഗ്രീൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിന്റെ വളവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The man wearing a cap sits reading a book and eating a sandwich.	തൊപ്പി ധരിച്ചയാൾ ഒരു പുസ്തകം വായിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A close up picture of a giraffe and half of the other.	ജിറാഫിന്റെയും മറ്റേതിന്റെ പകുതിയുടെയും ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A person leaning over to pet a sheep.	ആടുകളെ വളർത്താൻ ചായുന്ന ഒരാൾ.
A WWII era military plane is approaching the runway.	രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധ കാലഘട്ടത്തിലെ സൈനിക വിമാനം റൺവേയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A crowded city street with a building, cars and bicycles.  	കെട്ടിടവും കാറുകളും സൈക്കിളുകളുമുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A bus sitting in the middle of the street, during the day.	തെരുവിൽ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്, പകൽ.
A group of giraffe standing in a field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A shirtless man reading a book and eating.	നിസ്സാരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A rear view mirror picture of a bus parked on the road.	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിറർ ചിത്രം.
A herd of goats grazing in a grassy field	പുൽമേടിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം
Two giraffes are standing next to a tree trying to get something to eat.	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A blurry picture of two geese on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് ഫലിതം മങ്ങിയ ചിത്രം.
A woman sitting on a bench with a balloon.	ഒരു സ്ത്രീ ബലൂണുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The four engine airliner sits on the tarmac on a cloudy day.	നാല് എഞ്ചിൻ വിമാനം മേഘാവൃതമായ ദിവസം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കും.
Two geese feeding in the grass during the day.	രണ്ട് ഫലിതം പകൽ പുല്ലിൽ തീറ്റുന്നു.
A group of giraffes walking in a grassy enclosure	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു
a young boy has his arms outstretched while sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ കൈകൾ നീട്ടി.
A woman sitting on a park bench with a contemplative look.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ധ്യാനാത്മകമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
This is a picture of a large airplane.	ഇത് ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്.
A woman sitting on a box with her arms in her lap.	മടിയിൽ കൈകളുമായി ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A wooden bench on the side of a path in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ പാതയുടെ വശത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
Three giraffes and three zebras wander around in a field with trees.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളും മൂന്ന് സീബ്രകളും മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
The large giraffe is looking up into the trees.	വലിയ ജിറാഫ് മരങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A herd of sheep and cattle standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുടെയും കന്നുകാലികളുടെയും കൂട്ടം.
Passengers loading onto a bus with a parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലമുള്ള ബസ്സിലേക്ക് യാത്രക്കാർ കയറുന്നു.
A herd of sheep grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A crowd of people are playing outdoors near a body of water. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ors ട്ട്‌ഡോർ കളിക്കുന്നു.
A bus that is out of service on a gloomy day.	ഇരുണ്ട ദിവസത്തിൽ സേവനമില്ലാത്ത ഒരു ബസ്.
a vintage photo of a wooden bench with a bird on top of it 	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയുമായി ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
Sheep in grassy field grazing while shepherd watches from hilltop.	കുന്നിൻ മുകളിൽ നിന്ന് ഇടയൻ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ പുൽമേടുകളിലെ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A fire hydrant is standing on the side of a sandy road as a truck passes.	ഒരു ട്രക്ക് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു മണൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
Just $1 Dollar store with the painting of a mermaid on the side of the building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു മെർമെയ്ഡിന്റെ പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു ഡോളർ സ്റ്റോർ.
A couple of people and a large bus.	കുറച്ച് ആളുകളും ഒരു വലിയ ബസും.
Night time in a city area with a traffic light that is showing a green signal, and stores and buildings in the background.	ഒരു പച്ച സിഗ്നൽ കാണിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള സ്റ്റോറുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നഗര പ്രദേശത്തെ രാത്രി സമയം.
An airplane is flying overhead over some power lines. 	ഒരു വിമാനം ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A city bus pulling away from the curb on the street	തെരുവിലെ നിയന്ത്രണത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സിറ്റി ബസ് പിന്മാറുന്നു
Group of sheeps and lambs grazing in field near wire fence.	വയർ വേലിക്ക് സമീപം വയലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെയും ആട്ടിൻകുട്ടികളുടെയും സംഘം.
A plane with a propeller is sitting near the grass.	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറുള്ള ഒരു വിമാനം പുല്ലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
The two  trucks is big and is colorful	രണ്ട് ട്രക്കുകളും വലുതും വർണ്ണാഭമായതുമാണ്
a fire hydrant with a piece of clothing on top of it 	അഗ്നി ജലാംശം, അതിന് മുകളിൽ ഒരു കഷണം വസ്ത്രം
The teens is sitting outside about to go to school	കൗമാരക്കാർ സ്കൂളിൽ പോകാൻ പുറത്തിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു
A row of bikes parked next to each other.	ബൈക്കുകളുടെ ഒരു നിര പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a woman sitting on a wooden box as she looks on the ground 	നിലത്തു നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മരം പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a wooden bench sitting next to a park area 	ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ച്
Two wooden benches sitting on a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തടി ബെഞ്ചുകൾ.
The giraffes are standing near a red brick shed	ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക ഷെഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A herd of giraffe walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A white commercial bus waiting for passengers. 	ഒരു വെളുത്ത വാണിജ്യ ബസ് യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Jets are floating on the water next to a pier.	ഒരു പിയറിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ജെറ്റുകൾ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
The bus is siting  in the middle of road	ബസ് റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുകയാണ്
a silver bus is parked in a lot	ഒരു സിൽവർ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Do the Giraffes find people as interesting as people find Giraffes?	ആളുകൾ ജിറാഫുകളെ കണ്ടെത്തുന്നതുപോലെ ജിറാഫുകൾ ആളുകളെ രസകരമായി കാണുന്നുണ്ടോ?
An intersection with a traffic light that is showing a green light and vehicles stopped on the other direction of the street.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു കവല, പച്ച വെളിച്ചവും വാഹനങ്ങൾ തെരുവിന്റെ മറുവശത്ത് നിർത്തി.
A school bus seen in a rear-view mirror.	പിൻ കാഴ്‌ച കണ്ണാടിയിൽ കാണുന്ന ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ്.
A large jetliner flying over a body of water.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A single metal bench near a lake in autumn.	ശരത്കാലത്തിലാണ് ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം ഒരൊറ്റ മെറ്റൽ ബെഞ്ച്.
a couple of giraffes walking in the distance 	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ അകലെ നടക്കുന്നു
There are sheep wandering around a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന ആടുകളുണ്ട്.
Two red buses are driving down a street.	രണ്ട് ചുവന്ന ബസുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
This group of giraffes walks on the dirt together	ജിറാഫുകളുടെ ഈ സംഘം ഒരുമിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു
The tourists are sitting on the park bench enjoying the view of water and sea birds.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നവർ വെള്ളത്തിന്റെയും കടൽ പക്ഷികളുടെയും കാഴ്ച ആസ്വദിക്കുന്നു.
The  rams and sheep are grazing in the tall grassy pasture.	ആടുകളും ആടുകളും ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
Giraffe stands tall in grassy field near trees in zoo enclosure.	മൃഗശാലയിലെ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ജിറാഫ് ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bus being driven down a street past some buildings. 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്ന് ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman in a red sweater standing next to a sheep.	ചുവന്ന സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ആടുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A picture of a giraffe standing around trees and logs.	മരങ്ങൾക്കും രേഖകൾക്കും ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം.
A group of goats are walking along a snowy hill.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two red buses are riding along as people stand on the sidewalk.	ആളുകൾ പാതയോരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ചുവന്ന ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man waits in line to board a large bus.	ഒരു വലിയ ബസ്സിൽ കയറാൻ ഒരാൾ വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
a coupe of propeller plane parked on a dock 	പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിന്റെ കൂപ്പ് ഒരു ഡോക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bus pulls away from the sidewalk after picking up its passengers	ഒരു ബസ് യാത്രക്കാരെ എടുത്ത് നടപ്പാതയിൽ നിന്ന് അകറ്റുന്നു
A flock of sheep standing in the middle of a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A dollar is on the side of the store next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള സ്റ്റോറിന്റെ വശത്താണ് ഒരു ഡോളർ.
A public bus is driving through an intersection.	ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരു പൊതു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Some cars are stopping at a stop light.	ചില കാറുകൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ നിർത്തുന്നു.
Pair of geese in open grassy area on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം തുറന്ന പുൽമേടുകളിൽ ഫലിതം ജോടിയാക്കുക.
A black and white photo with kids sitting on a bench.	കുട്ടികൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A herd of sheep walking in front of a car.	ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A small goat looking at a cat near a barn	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്തുള്ള പൂച്ചയെ നോക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആട്
A person from back-side view, standing with arm out and hand touching head of a sheep with its body toward camera and head towards person, in grass outside with trees in background.	പുറകുവശത്ത് നിന്നുള്ള ഒരു വ്യക്തി, കൈയ്യും കൈയും കൊണ്ട് ആടുകളുടെ തല തൊടുന്നത് ശരീരം ക്യാമറയിലേക്കും വ്യക്തിയിലേക്കും, പുറം പുല്ലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
A metallic airplane sitting on top of a runway.	ഒരു റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലോഹ വിമാനം.
Traffic signal hung on wires displayed at intersection.	കവലയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വയറുകളിൽ ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
 A woman petting a sheep on top of a green field.	 പച്ച വയലിനു മുകളിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large white bus parked in front of a tent.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ് ഒരു കൂടാരത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A woman is petting a giraffe behind a fence. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജിറാഫിനെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ പെറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
a statue of a deep sitting in front of a broken traffic light 	തകർന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ ആഴത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രതിമ
A very tall giraffe standing next to a  forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A field of animals grazing in the open. 	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ വയൽ.
A two story bus drives through a rural city. 	ഒരു ഗ്രാമീണ നഗരത്തിലൂടെ രണ്ട് നിലകളുള്ള ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A herd of sheep are grazing on the grass in a field. 	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A giraffe standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Commuter shuttle bus on roadway in large city.	വലിയ നഗരത്തിലെ റോഡ്‌വേയിൽ യാത്രാ ഷട്ടിൽ ബസ്.
A small plane flying through a gray cloudy sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A street light that is red,and handing from a line.	ചുവപ്പ് നിറമുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ്, ഒരു വരിയിൽ നിന്ന് കൈമാറുന്നു.
A small, thing fire hydrant decays on the ground. 	ഒരു ചെറിയ, അഗ്നി ജലാംശം നിലത്ത് അഴുകുന്നു.
This photo depicts a transit bus that is covered in advertisements.	ഈ ഫോട്ടോ പരസ്യങ്ങളിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസിനെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A goat watching a cat walking out of a barn.	പൂച്ച ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നത് ഒരു ആട്.
A herd of white sheep grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Man standing on roadway next to commuter bus in urban area.	നഗരപ്രദേശത്തെ യാത്രാ ബസിനടുത്തുള്ള മനുഷ്യൻ റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pink sweat shirt hanging over a green fire hydrant. 	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പിങ്ക് വിയർപ്പ് ഷർട്ട്.
A pair of giraffes playing in the middle of a forest.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A large giraffe standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്.
A picture of a down town bus in front of a city block. 	സിറ്റി ബ്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡ town ൺ ട town ൺ ബസിന്റെ ചിത്രം.
A person holding a child in front of a school bus.	ഒരു കുട്ടിയെ സ്‌കൂൾ ബസിന് മുന്നിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This picture of a rear view mirror depicts a school bus.	റിയർ വ്യൂ മിററിന്റെ ഈ ചിത്രം ഒരു സ്കൂൾ ബസിനെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
Two giraffes looking for food near a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് ഭക്ഷണം അന്വേഷിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A view of a bunch of motorized bikes in the street.	തെരുവിലെ ഒരു കൂട്ടം മോട്ടോർ ബൈക്കുകളുടെ കാഴ്ച.
Giraffes near earthen wall in outdoor natural setting.	Natural ട്ട്‌ഡോർ പ്രകൃതി ക്രമീകരണത്തിൽ മൺപാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ജിറാഫുകൾ.
Two women on a bench near a man who fell asleep	ഉറങ്ങിപ്പോയ പുരുഷന്റെ സമീപം ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A bus pulling in to a train station with waiting people	കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ബസ്
a bus is parked up against a curb	ഒരു ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനെതിരെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A woman sitting on  a park bench looking a at a balloon. 	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ബലൂൺ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a fighter jet flies through the blue sky	ഒരു യുദ്ധവിമാനം നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A giraffe standing in a grassy area amongst trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A black park bench sitting near the water	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പാർക്ക് ബെഞ്ച്
The view of a busy urban area at night.	രാത്രിയിൽ തിരക്കുള്ള നഗര പ്രദേശത്തിന്റെ കാഴ്ച.
The airplane was flying very low over the water.	വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ വളരെ താഴേക്ക് പറക്കുകയായിരുന്നു.
A green double decker bus driving down the street	പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
Many sheep are comfortably grazing in the field.	ധാരാളം ആടുകൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
A book sitting on a wooden park bench.	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകം.
a woman is walking past a fire hydrant	ഒരു സ്ത്രീ അഗ്നി ജലാംശം കടന്ന് നടക്കുന്നു
A fire hydrant with a towel on it.	ഒരു തൂവാലകൊണ്ട് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A gray and white cat near a black goat outside of a barn.	ഒരു കളപ്പുരയുടെ പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത ആടിന് സമീപം ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
A double decker bus driving down a street with palm trees 	ഈന്തപ്പനകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A child feeding a giraffe in a zoo setting.	മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന കുട്ടി.
a book is sitting out on a wood bench	ഒരു പുസ്തകം ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of vehicles are side by side in a lot	കുറച്ച് വാഹനങ്ങൾ ഒരുപാട് വർഷങ്ങളായി
The airplane is flying over the water at the beach	വിമാനം കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A group of people getting off of a city bus	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സിറ്റി ബസിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
A woman looking at a giraffe who has reached its head over its fence.	ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അതിന്റെ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തലയിലെത്തി.
A yellow and red fire hydrant near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്ത് മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം
Someone is sitting on a bench near the water. 	ആരോ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Animals standing on a rocky mountain with grass.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ പുല്ലുമായി നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ.
A man sitting on a bench in front of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A COUPLE OF GIRAFFES IN THE WILD WALKING IN THE SAND	സാൻ‌ഡിലെ വാൾ‌ഡിംഗിലെ ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
Two benches sitting next to each other next to a field.	ഒരു വയലിനടുത്തായി രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A herd of giraffes walkign across an arid field	വരണ്ട വയലിലൂടെ ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നടക്കുന്നു
A small child feeding a giraffe by a fence.	ജിറാഫിന് വേലി നൽകി ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A red and yellow fire hydrant sitting on a sidewalk.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A view of a bunch of sheep standing in a pen.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന കാഴ്ച.
A man sitting on a bench reading a book. 	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
people built a dog house shaped sand castle	ആളുകൾ ഒരു ഡോഗ് ഹ house സ് ആകൃതിയിലുള്ള മണൽ കോട്ട പണിതു
On a corner store's wall, hanging above a decorative mural of a laying woman, blue letters against a sign's white background read, "JUST $1 DOLLAR."	ഒരു കോണിലുള്ള കടയുടെ ചുവരിൽ, കിടക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അലങ്കാര ചുവർച്ചിത്രത്തിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു, ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിനെതിരെ നീല അക്ഷരങ്ങൾ "JUST $ 1 DOLLAR" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
A building with a mural of a mermaid and a large sign.	ഒരു മെർമെയ്ഡിന്റെ ചുവർചിത്രവും വലിയ ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A young giraffe stares in the foreground in an enclosure.	ഒരു യുവ ജിറാഫ് മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A group of giraffes are grazing the outdoors grass. 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ പുല്ല് മേയുകയാണ്.
A giraffe standing on top of a field covered in saw dust.	കണ്ട പൊടിയിൽ പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A view of a bench with a vase next to it, it looks old fashioned. 	അതിനടുത്തായി ഒരു വാസ് ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ കാഴ്ച, അത് പഴയ രീതിയിലാണ് കാണപ്പെടുന്നത്.
A giraffe and two zebras walking down the road.	ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് സീബ്രകളും റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The view out of an airplane flying over snow capped mountains	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ കാഴ്ച
a face is drawn on a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മുഖം വരയ്ക്കുന്നു
a couple of lights and signs on some poles	ചില ധ്രുവങ്ങളിൽ കുറച്ച് ലൈറ്റുകളും അടയാളങ്ങളും
A woman and a child looking at their reflection in a school bus mirror.	ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ് കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും അവരുടെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്നു.
A woman wearing slacks and a red long-sleeve sweater bends slightly to pet a sheep standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകളെ വളർത്താൻ സ്ലാക്കുകളും ചുവന്ന നീളൻ സ്ലീവ് സ്വെറ്ററും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചെറുതായി വളയുന്നു.
These sheep are relaxing on a grassy hill	ഈ ആടുകൾ പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A small airplane flying high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A subway stands in the background in a subway station.	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സബ്‌വേ നിൽക്കുന്നു.
One tall and one small giraffe rubbing necks in the forest.	ഒരു ഉയരവും ഒരു ചെറിയ ജിറാഫും കഴുത്തിൽ തടവുന്നു.
A view of a bunch of purple flower next to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ധൂമ്രനൂൽ പൂവിന്റെ കാഴ്ച.
A plaster of a deer is in a warehouse next to a street light.	തെരുവ് വിളക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു വെയർഹൗസിലാണ് മാനിന്റെ പ്ലാസ്റ്റർ.
A black plane with gold-and-black checkerboard stripes around its nose behind its propeller and decorating a small section of its tail fin.	മൂക്കിനു ചുറ്റും സ്വർണ്ണ-കറുപ്പ് ചെക്കർബോർഡ് വരകളുള്ള ഒരു കറുത്ത വിമാനം അതിന്റെ പ്രൊപ്പല്ലറിന് പിന്നിൽ, അതിന്റെ ടെയിൽ ഫിനിന്റെ ഒരു ചെറിയ ഭാഗം അലങ്കരിക്കുന്നു.
A field with snow, animals in the background, and clouds in the sky.	മഞ്ഞ്, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മൃഗങ്ങൾ, ആകാശത്ത് മേഘങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്.
A red bus drives down the street towards buildings. 	ഒരു ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലൂടെ കെട്ടിടങ്ങളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Some cars at a red light at an intersection stopped.	ഒരു കവലയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ചില കാറുകൾ നിർത്തി.
A view of a bunch of airplanes sitting in the water.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കാഴ്ച.
These two giraffes are rubbing each others' necks	ഈ രണ്ട് ജിറാഫുകളും പരസ്പരം കഴുത്തിൽ തടവുകയാണ്
A giraffe is eating grass near other giraffes	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റ് ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം പുല്ല് തിന്നുന്നു
These passengers are getting off a bus at a stop	ഈ യാത്രക്കാർ ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ്സിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
A couple of birds in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
These lambs are grazing in a grassy field	ഈ ആട്ടിൻകുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
A street light photo, it appears to be in black and white.	ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് ഫോട്ടോ, അത് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ളതായി തോന്നുന്നു.
A woman is sitting on a bench in a park.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a wooden bench is sitting in a grassy area	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
A giraffe is standing in an open field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young girl feeds a giraffe by hand	ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിന് കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A bus waits with its front door open.	ഒരു ബസ് മുൻവാതിൽ തുറന്ന് കാത്തിരിക്കുന്നു.
a giraffe standing in a caged area 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു കൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A military jet fighter plane banks hard in a clear blue sky.	ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് യുദ്ധവിമാനം വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിൽ കടുപ്പിക്കുന്നു.
This stone park bench has plants around it	ഈ കല്ല് പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും സസ്യങ്ങളുണ്ട്
A man leaning outside a bus in the middle of the day.	പകൽ മധ്യത്തിൽ ഒരു ബസിന് പുറത്ത് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on a bench with a balloon.	ഒരു സ്ത്രീ ബലൂണുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large tall giraffe by a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
The child is trying to feed the giraffe.	കുട്ടി ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
a city bus sits parked next to a tent 	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു കൂടാരത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A city bus is pulling away from the curb into traffic.	ഒരു സിറ്റി ബസ് നിയന്ത്രണത്തിൽ നിന്ന് ട്രാഫിക്കിലേക്ക് മാറുകയാണ്.
Bikes are parked next to traffic on this road	ഈ റോഡിലെ ട്രാഫിക്കിന് അടുത്തായി ബൈക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
a blue bus is parked by a bench	ഒരു നീല ബസ് ഒരു ബെഞ്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Three people are gathered around sitting on a park bench. 	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ചുറ്റും മൂന്ന് പേർ കൂടിയിട്ടുണ്ട്.
A bench that is near grass, trees, and water. 	പുല്ലിനും മരങ്ങൾക്കും വെള്ളത്തിനും സമീപമുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A person with a umbrella on a city street.	നഗര തെരുവിൽ കുടയുള്ള ഒരാൾ.
A herd of sheep and babies are standing in the pen.	ആടുകളുടെയും കുഞ്ഞുങ്ങളുടെയും ഒരു കൂട്ടം പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red light stops traffic while the cars wait for it to chance.	കാറുകൾ അവസരത്തിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റ് ട്രാഫിക് നിർത്തുന്നു.
A large white airplane on a open lot.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A bus in front of a business and parking lot.	ഒരു ബിസിനസ്, പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബസ്.
A large wooden bench in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ മരം ബെഞ്ച്.
a couple of red lights over a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ
The street is filled with people walking and cars traveling.	ആളുകൾ നടക്കുന്നതും കാറുകൾ യാത്ര ചെയ്യുന്നതും തെരുവിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person sticking out of a large colorful bus.	ഒരു വലിയ വർണ്ണാഭമായ ബസ്സിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A passenger bus near a bus stop with a building behind	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപമുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്
A wooden bench with something on it sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന എന്തോ ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
Giraffes of all sizes are grazing freely in the open.	എല്ലാ വലുപ്പത്തിലുമുള്ള ജിറാഫുകൾ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് മേയുന്നു.
A side mirror of a bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടി.
This train is riding down a set of rails	ഈ ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം റെയിലുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A fake deer sits in front of the large traffic light.	വലിയ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു വ്യാജ മാൻ ഇരിക്കുന്നു.
This fire hydrant is painted like a dog	ഈ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നായയെപ്പോലെ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
These lights are directing traffic at an intersection	ഈ ലൈറ്റുകൾ ഒരു കവലയിൽ ട്രാഫിക്കിനെ നയിക്കുന്നു
A fire hydrant that is painted to look like a Dalmatian wearing a fire helmet. 	ഫയർ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഡാൽമേഷ്യൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A walk/don't walk traffic light at an intersection along with some other signs.	മറ്റ് ചില അടയാളങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു കവലയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നടക്കരുത് / നടക്കരുത്.
A red fire hydrant and a sand sculpture on a beach.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മണൽ ശില്പം.
An old concrete bench that is part of an old building with a pillar.	സ്തംഭമുള്ള പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ഭാഗമായ ഒരു പഴയ കോൺക്രീറ്റ് ബെഞ്ച്.
A fireman who is hooking a hose up to a fire hydrant. 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വരെ ഒരു ഹോസ് ഹുക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫയർമാൻ.
Several giraffes that are grazing on some trees. 	ചില മരങ്ങളിൽ മേയുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
A small giraffe practices walking in an artificial habitat.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് ഒരു കൃത്രിമ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ നടക്കുന്നു.
Woman standing by a wooden fence petting a giraffe.	ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്ന തടി വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A passenger bus that is pulled up on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A lone giraffe is walking through the field.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of giraffes standing int he middle of dessert.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഡെസേർട്ടിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
An airplane flies above the water as it prepares to land.	ഒരു വിമാനം കരയിലിറങ്ങുമ്പോൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
a bunch of purple flowers are in a field	ഒരു കൂട്ടം പർപ്പിൾ പൂക്കൾ ഒരു വയലിൽ ഉണ്ട്
The bus is stopped at a bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസ് നിർത്തി.
Doghouse and cat made from sand by a toy fire hydrant.	ഒരു കളിപ്പാട്ട അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് മണലിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഡോഗൗസും പൂച്ചയും.
A woman is petting a lamb in the field.	ഒരു സ്ത്രീ വയലിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയെ വളർത്തുന്നു.
The view out the window is of mountains and sheep.	ജാലകത്തിനു പുറത്തുള്ള കാഴ്ച പർവതങ്ങളുടെയും ആടുകളുടെയുംതാണ്.
The airplane is in the sky above the water.	വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ആകാശത്താണ്.
Someone on the beach has built a sand doghouse.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആരോ ഒരു സാൻഡ് ഡോഗ്‌ഹൗസ് നിർമ്മിച്ചു.
The woman is sitting on a bench on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം യുവതി ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A teenaged girl in a purple shirt sits on a bench in the sun.	പർപ്പിൾ ഷർട്ട് ധരിച്ച ക teen മാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി സൂര്യനിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a green double decker bus on the road.	റോഡിൽ പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്.
A person on a bench in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ.
Three sheep are on the side of the rocky hill.	മൂന്ന് ആടുകൾ പാറക്കെട്ടിന്റെ വശത്താണ്.
A doghouse and dogs sculpted from sand with a toy fire hydrant.	ഒരു ഡോഗ്‌ഹൗസും നായ്ക്കളും കളിപ്പാട്ട ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉപയോഗിച്ച് മണലിൽ നിന്ന് കൊത്തിയെടുത്തതാണ്.
A woman with a red umbrella is walking down the sidewalk.	ചുവന്ന കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Deer statue on desk near miniature traffic light 	മിനിയേച്ചർ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് മാൻ പ്രതിമ
A bench in front of a body of water with the leaves changing around it.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ചുറ്റും ഇലകൾ മാറുന്നു.
The giraffe is standing up  tall outside	ജിറാഫ് പുറത്ത് ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A traffic light and some vehicles on a street.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ഒരു തെരുവിൽ ചില വാഹനങ്ങളും.
The traffic light next to the sign is green.	ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയാണ്.
A man seated on a bench next to a river	നദിക്കരയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The firefighter is doing his job in the leaves.	അഗ്നിശമന സേന ഇലകളിൽ തന്റെ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A side view mirror and some animals on a field.	ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിററും ഒരു വയലിലെ ചില മൃഗങ്ങളും.
Sheep and lambs are resting in a pasture.	ആടുകളും ആട്ടിൻകുട്ടികളും ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
some animals are standing on a grassy field	ചില മൃഗങ്ങൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A black and white image shows and old outdoor bench.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഇമേജ് ഷോകളും പഴയ do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചും.
a red and black bus is coming down the street	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു
a couple of park benches that are outside	പുറത്ത് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ
a giraffe is standing near a tree outside	ഒരു ജിറാഫിന് പുറത്ത് ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A double decker bus traveling the roads of London.	ലണ്ടനിലെ റോഡുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Giraffe eating leaves from tree in shade on grass.	ജിറാഫെ മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ പുല്ലിൽ തണലിൽ തിന്നുന്നു.
a small little giraffes that is walking around	ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫുകൾ
Group of giraffes walking through grassy plain near mountain.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ സംഘം.
A woman sitting in a chair surrounded by grass.	പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a park bench that is next to a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
A large herd of sheep laying in a field.	വയലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
a couple of people are sitting on green benches	കുറച്ച് ആളുകൾ പച്ച ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a sheep is standing on a grassy hill	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
Two benches facing away from windows on a cobblestone sidewalk.	ഒരു ചതുരക്കല്ല് നടപ്പാതയിലെ വിൻഡോകളിൽ നിന്ന് അഭിമുഖമായി രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
a couple of giraffes are standing in the grass	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A giraffe running in the middle of a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ ഓടുന്ന ജിറാഫി.
Book on unpainted wooden bench on dirt near grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ പെയിന്റ് ചെയ്യാത്ത തടി ബെഞ്ചിൽ ബുക്ക് ചെയ്യുക.
A cat lays on a green bench outside.	പുറത്ത് ഒരു പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Four giraffes walk around a large grassy field.	നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ പുൽമേടിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
A park has lots of fallen leaves and is next to a pond.	ഒരു പാർക്കിൽ ധാരാളം ഇലകൾ ഉണ്ട്, അത് ഒരു കുളത്തിനടുത്താണ്.
The lady is feeding the friendly hungry giraffe.	സൗഹൃദ വിശപ്പുള്ള ജിറാഫിന് യുവതി ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
The sheep was laying out in the green grass	ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിൽ കിടന്നു
In the road was a stop sign at the top	റോഡിൽ മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ടായിരുന്നു
A two story red bus drives around a road.	ഒരു റോഡിന് ചുറ്റും രണ്ട് നിലകളുള്ള ചുവന്ന ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A red and black bus waits at a bus stop.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A scenic park has a small river and many benches. 	മനോഹരമായ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ചെറിയ നദിയും നിരവധി ബെഞ്ചുകളും ഉണ്ട്.
Red stop lights on a nearly empty city street.	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ നഗര തെരുവിൽ റെഡ് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ.
A view of street light from across the intersection. 	കവലയിൽ നിന്ന് തെരുവ് വിളക്കിന്റെ കാഴ്ച.
Many sheep are laying in the field of green grass.	ധാരാളം ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
A giraffe and two zebras walk down a road.	ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man standing by a white bus next to a bus stop 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ബസ്സിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a mostly white sheep looking at the camera through a fence	വേലിയിലൂടെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന മിക്കവാറും വെളുത്ത ആടുകൾ
the girl is sitting on the bench looking up 	പെൺകുട്ടി മുകളിലേക്ക് നോക്കി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several airplanes out side next to the dock.	ഡോക്കിന് അടുത്തായി നിരവധി വിമാനങ്ങൾ.
The mini planes is sitting in the water	മിനി വിമാനങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
some animals can be seen from outside of a vehicle	ചില മൃഗങ്ങളെ വാഹനത്തിന് പുറത്ത് നിന്ന് കാണാൻ കഴിയും
A blurry pic of a street, with cars coming down it.	ഒരു തെരുവിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം, കാറുകൾ അതിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A view of Kohl's from across an intersection.	ഒരു കവലയിൽ നിന്ന് കോഹലിന്റെ കാഴ്ച.
This is a picture of two benches in front of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ബെഞ്ചുകളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A woman sitting on a park bench in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A view of a bench with a building behind it. The picture looks to be filtered. 	ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ബെഞ്ചിന്റെ കാഴ്ച. ചിത്രം ഫിൽട്ടർ ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A view of a bunch of street lights, during a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് വിളക്കുകളുടെ കാഴ്ച.
A sign on a pole that has a traffic light attached to it.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A view of a bus rear view mirror from inside the bus.	ബസിനുള്ളിൽ നിന്ന് ബസ് റിയർ വ്യൂ മിററിന്റെ കാഴ്ച.
A man sitting on a bench near a body of water.	ശരീരത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two well shaded park benches sit next to one another. 	നന്നായി ഷേഡുള്ള രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Two traffic lights hanging from a wire in the air.	വായുവിൽ ഒരു വയർ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
a cat is laying on a green bench	ഒരു പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
A giraffe standing in the woods near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A red bus parked in front of a passenger terminal.	ഒരു പാസഞ്ചർ ടെർമിനലിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസ്.
A train driving on tracks near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A bench and column in a garden with overgrown vegetation.	പടർന്ന് പിടിക്കുന്ന സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ഒരു ബെഞ്ചും നിരയും.
A blurry and out of focus picture of a busy city street.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മങ്ങിയതും ഫോക്കസ് ചെയ്യാത്തതുമായ ചിത്രം.
Two cars and a truck all sit at an intersection waiting for the green light.	രണ്ട് കാറുകളും ഒരു ട്രക്കും എല്ലാം ഒരു കവലയിൽ പച്ച വെളിച്ചത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A stoplight at the intersection of an uncrowded city street.	തിരക്കില്ലാത്ത നഗര തെരുവിന്റെ കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
Double deck tour bus on the highway passing the harbor	തുറമുഖം കടന്നുപോകുന്ന ഹൈവേയിലെ ഡബിൾ ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്
a large red bus is by a curb	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലാണ്
A red fire hydrant sitting next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
a couple of giraffes are standing near the street	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തെരുവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A sheep standing in a grassy meadow with the sun on the horizon	പുൽത്തകിടിയിൽ പുൽമേടിൽ സൂര്യനോടൊപ്പം ചക്രവാളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ
An airplane with wheels and propeller is turning as it sits on the runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ചക്രങ്ങളും പ്രൊപ്പല്ലറും ഉള്ള ഒരു വിമാനം തിരിയുന്നു.
A four way intersection in a small town with a stoplight.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റുള്ള ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിൽ നാല് വഴികളുള്ള കവല.
Vehicles waiting at a stop light in the evening dusk.	വൈകുന്നേരം സന്ധ്യയിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന വാഹനങ്ങൾ.
A group of giraffes grazing a safari desert field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു സഫാരി മരുഭൂമിയിൽ മേയുന്നു.
four different buses people and a red black and white truck	നാല് വ്യത്യസ്ത ബസ് ആളുകളും ചുവപ്പ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ട്രക്കും
A woman sits on a bench with a balloon beside her. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ അരികിൽ ഒരു ബലൂണുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The commuter train is waiting on any interested passengers.	താൽപ്പര്യമുള്ള ഏതെങ്കിലും യാത്രക്കാർക്കായി യാത്രാ ട്രെയിൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a white blue double decker bus people water and boats	ഒരു വെള്ള നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ആളുകൾ വെള്ളവും ബോട്ടുകളും
The sheep are getting friendly with the people.	ആടുകൾ ആളുകളുമായി സൗഹൃദം സ്ഥാപിക്കുന്നു.
two traffic lights some wires against a white and blue sky	രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ ചില വയറുകൾ
A giraffe standing in an enclosure in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
an old locomotive resting on the tracks with trees in the background	ഒരു പഴയ ലോക്കോമോട്ടീവ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A fire hydrant is in the middle of some flowers.	ചില പൂക്കൾക്ക് നടുവിലാണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Giraffes are eating and drinking in a big pen.	ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ പേനയിൽ തിന്നുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Black and white sheep are in a pen looking between wood slats.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ മരം സ്ലേറ്റുകൾക്കിടയിൽ നോക്കുന്ന പേനയിലാണ്.
A firetruck rests next to a leaf-strewn, forested area full of naked and near naked trees as a fireman works on  a hydrant that is attached to a hose from the truck.	ട്രക്കിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഹോസിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഒരു ഫയർമാൻ പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ, ഇലകൾ നിറഞ്ഞ, വനമേഖലയിൽ നഗ്നവും നഗ്നവുമായ മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫയർട്രക്ക് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A pink sweater hanging on a green fire hydrant.	പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പിങ്ക് സ്വെറ്റർ.
Person sitting in a bark bench with their leg's crossed.	കാലുകൾ കടന്ന് പുറംതൊലിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Heavy traffic in a city with a "Citi Bank" building. 	"സിറ്റി ബാങ്ക്" കെട്ടിടമുള്ള നഗരത്തിൽ കനത്ത ഗതാഗതം.
some giraffes in their pen dirt trees and a building	ചില ജിറാഫുകൾ അവരുടെ പേനയിലെ അഴുക്ക് മരങ്ങളിലും ഒരു കെട്ടിടത്തിലും
a giraffe in some tall brown grass bushes and trees	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുൽച്ചെടികളിലും മരങ്ങളിലും ഒരു ജിറാഫ്
some white black and brown sheep in their pen	പേനയിൽ വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ചില ആടുകൾ
a bus driving down a street with tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a yellow and black bus and a silver train and a station	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ബസും വെള്ളി ട്രെയിനും സ്റ്റേഷനും
The wing of a commercial airplane and it passes mountains.	ഒരു വാണിജ്യ വിമാനത്തിന്റെ ചിറകും അത് പർവതങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A herd of sheep laying in a field of grass on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പുല്ല് വയലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A busy downtown street is filled with cars waiting to move.	തിരക്കേറിയ ഒരു ഡ street ൺ‌ട own ൺ‌ തെരുവ് നീങ്ങാൻ‌ കാത്തിരിക്കുന്ന കാറുകളിൽ‌ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of giraffes all look in the same direction.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ എല്ലാം ഒരേ ദിശയിലാണ്.
A woman relaxes on a park bench near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A yellow and red passenger bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് പാസഞ്ചർ ബസ്.
Traffic light hanging from the wire is telling traffic not no move	വയറിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ട്രാഫിക്കിനെ ഒരു നീക്കവുമില്ലെന്ന് പറയുന്നു
Bus parked next to the bus stop waiting for passengers	ബസ് സ്റ്റോപ്പിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ് യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A green two level bus from front diagonal view on a curved street with trees.	വൃക്ഷങ്ങളുള്ള ഒരു വളഞ്ഞ തെരുവിൽ ഫ്രണ്ട് ഡയഗണൽ കാഴ്ചയിൽ നിന്ന് പച്ച രണ്ട് ലെവൽ ബസ്.
Two giraffes standing in high grass beside each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ഉയർന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people in a grassy field with one woman petting a sheep.	പുൽമേടിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സ്ത്രീ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
A blurred view of vehicle traffic in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ വാഹന ഗതാഗതത്തിന്റെ മങ്ങിയ കാഴ്ച.
Vehicle traffic stopped at an intersection near a department store.	ഒരു ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോറിനടുത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ വാഹന ഗതാഗതം നിർത്തി.
Tour buses are sitting parked on the side of the road.	ടൂർ ബസുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A double decker bus driving down the road near a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിനടുത്ത് റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
two giraffes are standing in the open field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couch is sitting outside on the curb by the pole.	ധ്രുവത്തിനരികിൽ ഒരു കട്ടിലിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A field with several animals standing behind a fence.	നിരവധി മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു വയൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A firemen takes a wrench to a  fire hydrant to control the flow of water. 	ജലപ്രവാഹം നിയന്ത്രിക്കുന്നതിന് ഒരു ഫയർമാൻ ഒരു റെഞ്ച് എടുക്കുന്നു.
Two cars parked in front of a building near a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ.
People in a waterside park with leaves on the ground.	നിലത്ത് ഇലകളുള്ള ഒരു വാട്ടർസൈഡ് പാർക്കിലെ ആളുകൾ.
A giraffe standing in short grass near tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കരികിൽ ചെറിയ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Three people standing near sheep and goats standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾക്കും ആടുകൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന മൂന്നുപേർ.
Maneuvering  trains operated by steam on several tracks.	നിരവധി ട്രാക്കുകളിൽ നീരാവി പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന തന്ത്രങ്ങൾ.
Two black park benches on a cement surface.	സിമന്റ് ഉപരിതലത്തിൽ രണ്ട് ബ്ലാക്ക് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A red double decker bus is on the street.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ ഉണ്ട്.
An adult giraffe standing alone in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന മുതിർന്ന ജിറാഫ്.
An abundance of small purple flowers near a yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ചെറിയ പർപ്പിൾ പൂക്കൾ ധാരാളം.
Two metal  benches on an empty train platform.	ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ രണ്ട് മെറ്റൽ ബെഞ്ചുകൾ.
A green and white passenger bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A little girl sitting on a bench next to a fountain.	ഒരു ഉറവയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A plant sitting parked on the cement near a tree line.	ഒരു ട്രീ ലൈനിനടുത്ത് സിമന്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാന്റ്.
a giraffe is walking while the car passes by	കാർ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു
A small airplane waits on a runway in front of a row of trees.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം മരങ്ങളുടെ നിരയ്ക്ക് മുന്നിൽ റൺവേയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Palm trees line the road as a bus passes by.	ഒരു ബസ് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഈന്തപ്പനകൾ റോഡിനെ നിരത്തുന്നു.
A woman stares into the sky while relaxing on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ആകാശത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man sitting on a bench near grass and water.	പുല്ലിനും വെള്ളത്തിനും സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two empty benches on a sidewalk in the evening.	വൈകുന്നേരം ഒരു നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് ശൂന്യമായ ബെഞ്ചുകൾ. 
People sitting in a white bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A giraffes is leaning over a railing towards a woman.	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെ നേരെ ഒരു റെയിലിംഗിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
Two large vehicles parked next to each other. 	രണ്ട് വലിയ വാഹനങ്ങൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
PEOPLE ON A BOARDWALK NEAR A BODY OF WATER	ജലത്തിന്റെ ശരീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിലെ ആളുകൾ
A double decker bus driving along a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two buses parked on the side of a street.	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A GIRAFFE SEARCHING A FALLEN TREE FOR FOOD	ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു വൃക്ഷം തിരയുന്ന ഒരു ഗിറാഫ്
A red fire hydrant near a playground, pedestrian and parked car.	ഒരു കളിസ്ഥലത്തിന് സമീപം ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, കാൽനടയാത്രക്കാരനും പാർക്ക് ചെയ്ത കാറും.
A red Double Decker Bus headed for Uxbridge.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓക്സ്ബ്രിഡ്ജിലേക്ക്.
A bus is going around a silver car that is parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി കാറിനു ചുറ്റും ഒരു ബസ് പോകുന്നു.
A traffic light with a clock tower in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A tour bus with disney land painted on the side	വശത്ത് പെയിന്റ് ചെയ്ത ഡിസ്നി ലാൻഡുള്ള ഒരു ടൂർ ബസ്
cars are travelling down the street and obeying traffic signals	കാറുകൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുകയും ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ അനുസരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman lounges back on an oversize wood bench.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ മരം ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
2 giraffes one of them is doing the splits	2 ജിറാഫുകൾ അവയിലൊന്ന് വിഭജനം ചെയ്യുന്നു
This zoo enclosure features two zebras in a grassy environment.	ഈ മൃഗശാല ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലുള്ള അന്തരീക്ഷത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
There is a yellow and red transit bus making it's way down the road.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ഉണ്ട്.
A passenger bus designed with images of Disneyland.	ഡിസ്നിലാൻഡിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A busy downtown city street filled with many vehicles.	ധാരാളം വാഹനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗരനഗരം.
There is a bus with pictures on the side of it.	അതിന്റെ വശത്ത് ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ബസ് ഉണ്ട്.
There are many cars and trucks driving down the street.	ധാരാളം കാറുകളും ട്രക്കുകളും തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a bus resting next to a bench with people in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A giraffe bends over to nibble grass in a rock and lawn area at the zoo. 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു പാറയിലും പുൽത്തകിടി പ്രദേശത്തും ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിലേക്ക് കുനിഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A white van is travelling beside a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു വെളുത്ത വാൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a bus parked in the street in front of a house	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
People walking among a parking lot full of buses.	ബസുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനിടയിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
This photo depicts a red fire hydrant on the side walk.	സൈഡ് പദയാത്രയിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഈ ഫോട്ടോ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
Red double decker buses are in a parking lot.	റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
Herds of sheep are on a terraced hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിലാണ് ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A tour bus displaying a Disneyland scene advertisement.	ഒരു ഡിസ്നിലാൻഡ് രംഗ പരസ്യം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ബസ്.
A very busy city street with a multitude of streetlights and buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ധാരാളം തെരുവുവിളക്കുകളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള വളരെ തിരക്കുള്ള നഗര തെരുവ്.
A white and blue bench is sitting at this water overview.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ഈ ജല അവലോകനത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An older man is sitting on a bench not far from the water.	ഒരു വൃദ്ധൻ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് വളരെ അകലെയുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A turquoise an silver bus parked in front a building.	ഒരു ടർക്കോയ്‌സ് ഒരു സിൽവർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A passenger bus and car are travelling along a roadway.	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസും കാറും ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A green and white transit bus at the side of the street has graffiti on it.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള പച്ചയും വെള്ളയും ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന് ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
A giraffe looks particularly bored in its zoo environment.  	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ മൃഗശാല പരിതസ്ഥിതിയിൽ പ്രത്യേകിച്ച് വിരസമായി കാണപ്പെടുന്നു.
Two woman are shown holding umbrellas over their heads.	രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ തലയിൽ കുടകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A waterfront area has pipe dividers to direct people's movements. 	ഒരു വാട്ടർഫ്രണ്ട് ഏരിയയിൽ ആളുകളുടെ നീക്കങ്ങളെ നയിക്കാൻ പൈപ്പ് ഡിവൈഡറുകളുണ്ട്.
A young man is seen leaning out the entrance of a bus.	ഒരു യുവാവ് ബസിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നതായി കാണാം.
A large bus with advertisements on the side of it	വശങ്ങളിൽ പരസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ബസ്
A busy street with dozens of traffic lights hanging	ഡസൻ കണക്കിന് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവ്
Several sheep are standing and grazing in a grassy field.	നിരവധി ആടുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
The sheep in the fence are laying on straw bedding. 	വേലിയിലെ ആടുകൾ വൈക്കോൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A sheep peers between the slats of a wooden enclosure.	ഒരു തടി ചുറ്റുമതിലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ആടുകൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A herd of sheep laying down in the hay	ആട്ടിൻകൂട്ടം പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
A black and white photo of an old weathered bench.	ഒരു പഴയ കാലാവസ്ഥ ബെഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A small plane is parked on a tarmac.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A modern bus parked at a station on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ആധുനിക ബസ് നിർത്തി
The giraffe is tall with the grass and trees behind it. 	ജിറാഫിന് പിന്നിൽ പുല്ലും മരങ്ങളുമുണ്ട്.
A bench near a railing is overlooking a watery area.	ഒരു റെയിലിംഗിന് സമീപമുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് വെള്ളമുള്ള പ്രദേശത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
Double decker bus in close traffic near a sports venue.	ഒരു കായിക വേദിക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാഫിക്കിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
 A giraffe standing in a field of dried brush	 ഉണങ്ങിയ ബ്രഷിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A hanging traffic light that is currently red. 	നിലവിൽ ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a couple of girafes that are by a tree	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A giraffe walking down a road with zebras following	സീബ്രകളുമായി ഒരു ജിറാഫി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A red and yellow bus moves along a paved city road.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് ഒരു നഗര റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
One of the traffic lights is red while the other is green. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളിൽ ഒന്ന് ചുവപ്പും മറ്റൊന്ന് പച്ചയുമാണ്.
A red traffic light hanging on a wire	ഒരു ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു വയറിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
Two woman holding umbrellas as a bus passes	ബസ് കടന്നുപോകുമ്പോൾ കുട പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീ
The wing of a plane is being viewed from over a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറക് കാണുന്നു.
The bus is rounding a curve and a silver car is in the next lane. 	ബസ് ഒരു വക്രത്തെ ചുറ്റുന്നു, അടുത്ത പാതയിൽ ഒരു വെള്ളി കാർ ഉണ്ട്.
Red signal lights shine above a quiet city street.	ശാന്തമായ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിൽ ചുവന്ന സിഗ്നൽ ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
This public transit vehicle is good for the environment.	ഈ പൊതുഗതാഗത വാഹനം പരിസ്ഥിതിക്ക് നല്ലതാണ്.
A large group of sheep in a road. 	ഒരു റോഡിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾ.
Traffic signs and lights direct the flow of traffic	ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളും ലൈറ്റുകളും ട്രാഫിക്കിന്റെ ഒഴുക്കിനെ നയിക്കുന്നു
A streetcar has wheels instead of riding on tracks.	ഒരു സ്ട്രീറ്റ്കാർ ട്രാക്കുകളിൽ ഓടിക്കുന്നതിനുപകരം ചക്രങ്ങളുണ്ട്.
A fire hydrant on the edge of the road is surrounded by snow.	റോഡിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
a bus that is parked next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A pictures that shows a woman walking with an umbrella on a sidewalk	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ കുടയുമായി നടക്കുന്നത് കാണിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങൾ
The picture is very blurry but the lights shine bright. 	ചിത്രം വളരെ മങ്ങിയതാണ്, പക്ഷേ ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
The traffic is in front of a shopping center and the light is red. 	ട്രാഫിക് ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിന് മുന്നിലും വെളിച്ചം ചുവപ്പുമാണ്.
A beautiful young woman standing next to a bus.	ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A stoplight that has two separate lights that are different colors	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ലൈറ്റുകളുള്ള സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്
A giraffe standing on the side of a rural road.	ഒരു ഗ്രാമീണ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The traffic light is front of a tall building. 	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്താണ് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
two giraffes are standing side by side in the field	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വയലിൽ വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു
Two woman are holding umbrellas while outside together.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് പുറത്തു നിൽക്കുമ്പോൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു 
Cars are parked on the side of the street 	തെരുവിന്റെ വശത്താണ് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
A NASA airplane carrying a space shuttle on its back.	നാസ വിമാനം പുറകിൽ ഒരു ബഹിരാകാശ വാഹനം വഹിക്കുന്നു.
A woman is sitting on the over sized park bench	ഓവർ സൈസ് പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു
a long bus that is parked next to a buliding	ഒരു ബുള്ളിഡിംഗിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ബസ്
A dog on a leash sniffs the fire hydrant	ഒരു ചോർച്ചയുള്ള നായ അഗ്നി ജലാംശം കവർന്നെടുക്കുന്നു
A photo from inside a plane of the wing over snowy mountains	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലുള്ള ചിറകിന്റെ വിമാനത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു ഫോട്ടോ
A group of people sitting and standing in stands.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
a very large airplane that is blue and white	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള വളരെ വലിയ വിമാനം
A giraffe walking in the opposite direction of a van. 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വാനിന്റെ എതിർ ദിശയിൽ നടക്കുന്നു.
a double decker bus goes down the road after picking up passengers	യാത്രക്കാരെ എടുത്ത് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു 
a couple of cars that are on a road	ഒരു റോഡിലുള്ള കുറച്ച് കാറുകൾ
Two buildings that are connected with a crosswalk over a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ക്രോസ് വാക്കുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾ.
a little girl sits on a bench by herself	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സ്വയം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several giraffes are standing in an open grass field.	ഒരു തുറന്ന പുല്ല് വയലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a big bus that is double decker and red	ഇരട്ട ഡെക്കറും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു വലിയ ബസ്
a park bench that has a cat on it	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പൂച്ചയുണ്ട്
A person walking down the street with an open umbrella. 	തുറന്ന കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a airplane that is flying through the air	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
a van takes a group on safari and end up passing a giraffe	ഒരു വാൻ സഫാരിയിൽ ഒരു ഗ്രൂപ്പിനെ എടുത്ത് ഒരു ജിറാഫ് കടന്നുപോകുന്നു
There is a sign in a foreign language and a street light in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ ഒരു വിദേശ ഭാഷയിൽ ഒരു അടയാളവും തെരുവ് വെളിച്ചവുമുണ്ട്.
A blurry picture of traffic while the sun goes down	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ട്രാഫിക്കിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
Traffic waits for the traffic light to change colors	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നിറങ്ങൾ മാറ്റുന്നതിനായി ട്രാഫിക് കാത്തിരിക്കുന്നു
A bus driving in the London country side	ലണ്ടൻ രാജ്യത്ത് ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
Old style bus parked outside of a Sears building	പഴയ രീതിയിലുള്ള ബസ് സിയേഴ്സ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തി
a big pile of snow with a fire hydrant in it	ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം, അതിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Person walking near park near fire hydrant and car. 	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനും കാറിനും സമീപം പാർക്കിന് സമീപം നടക്കുന്ന വ്യക്തി.
An odd looking vehicle is parked in the spot	വിചിത്രമായി കാണുന്ന ഒരു വാഹനം സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A from below shot of an airplane in the sky	താഴെ നിന്ന് ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ഷോട്ട്
A blurry photo of cars going through an intersection at night	രാത്രിയിൽ ഒരു കവലയിലൂടെ പോകുന്ന കാറുകളുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
Several pigeons are bathing in a puddle of water next to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തായി നിരവധി പ്രാവുകൾ ഒരു കുളത്തിൽ കുളിക്കുന്നു.
A woman can be seen crossing the street holding a red umbrella.	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നത് കാണാം.
A woman has just walked past a red and silver fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവപ്പും വെള്ളിയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം കടന്ന് നടന്നു.
A giraffe lowers its long neck to inspect something on the ground.	നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും പരിശോധിക്കാൻ ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ നീളമുള്ള കഴുത്ത് താഴ്ത്തുന്നു.
a bunch of people are enjoying a day in the park	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു
A red fire hydrant is prominent in this picture.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഈ ചിത്രത്തിൽ പ്രധാനമാണ്.
a car that is parked in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ
The bus is stopped near a Barclays on the road. 	റോഡിലെ ബാർക്ലേസിനടുത്ത് ബസ് നിർത്തി.
a line of older looking buses and rvs sit as people walk between them	ആളുകൾ‌ക്കിടയിൽ‌ നടക്കുമ്പോൾ‌ പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന ബസുകളുടെയും ആർ‌വികളുടെയും ഒരു വരി ഇരിക്കുന്നു
The exterior of some buildings, a roadway, and a crosswalk, are all visible from inside a  large driver's window that rests next to a control panel, inside of a large vehicle. 	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ പുറംഭാഗം, ഒരു റോഡ്‌വേ, ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് എന്നിവയെല്ലാം ഒരു വലിയ ഡ്രൈവറുടെ വിൻഡോയ്ക്കുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു നിയന്ത്രണ പാനലിനടുത്തായി ഒരു വലിയ വാഹനത്തിന്റെ ഉള്ളിൽ നിന്ന് ദൃശ്യമാണ്.
A large plan with a smaller plan on top of it. 	മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പ്ലാൻ ഉള്ള ഒരു വലിയ പ്ലാൻ.
Pair of giraffes standing in large open field with tall golden grasses.	ഉയരമുള്ള സ്വർണ്ണ പുല്ലുകളുള്ള വലിയ തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
A black and white photo of lots of sheep.	ധാരാളം ആടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person sitting on the edge of a bench. 	ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Car waiting at streetlight near full parking garage.	പൂർണ്ണ പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിന് സമീപം തെരുവുവിളക്കിൽ കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bunch of sheep are in the middle of a road	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ റോഡിന് നടുവിലാണ്
A scenic view of a park and the street next to it.	ഒരു പാർക്കിന്റെയും അതിനടുത്തുള്ള തെരുവിന്റെയും മനോഹരമായ കാഴ്ച.
This picture appears to be a model double decker bus.	ഈ ചിത്രം ഒരു മോഡൽ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സായി തോന്നുന്നു.
Commuter bus on roadway in urban city on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം നഗര നഗരത്തിലെ റോഡ്‌വേയിൽ യാത്രാ ബസ്.
Cat sleeping on wooden park bench on grass near stone wall. 	കല്ല് മതിലിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A man is walking across the street with a black dog and several white sheep.	ഒരാൾ കറുത്ത നായയും നിരവധി വെളുത്ത ആടുകളുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A herd of sheep are lounging on a hill side.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A traffic signal makes people stop at the light	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ആളുകളെ വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തുന്നു
Traffic signals on the pole direct the flow of traffic	ധ്രുവത്തിലെ ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ ട്രാഫിക്കിന്റെ ഒഴുക്കിനെ നയിക്കുന്നു
An airplane moves through the skies above a snowy mountain range.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതനിരയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു വിമാനം നീങ്ങുന്നു.
An airplane is on the airstrip preparing to take off.	വിമാനം പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുന്ന എയർസ്ട്രിപ്പിലാണ്.
Woman walking on sidewalk near outdoor urban park.	Urban ട്ട്‌ഡോർ അർബൻ പാർക്കിന് സമീപം നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two park benches are sitting on the sidewalk	രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A giraffe in a field that is feeding on something on the ground.	നിലത്ത് എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ഭക്ഷണം നൽകുന്ന വയലിലെ ജിറാഫ്.
Giraffe grazing in open field with birds and rocks.	പക്ഷികളും പാറകളുമായി തുറന്ന വയലിൽ ജിറാഫ് മേയുന്നു.
The neck and head of a giraffe stretches over a wooden fence, while a second giraffe, its neck also overreaching the fence's top, has its head obstructed by a feeding basket.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്തും തലയും ഒരു മരം വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നീണ്ടുനിൽക്കുന്നു, രണ്ടാമത്തെ ജിറാഫും അതിന്റെ കഴുത്തും വേലിക്ക് മുകളിലായി, തലയ്ക്ക് തീറ്റ കൊട്ടയുണ്ട്.
A man standing in the doorway of a bus imitating the art painted on its hood	ഒരു ബസിന്റെ പടിവാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ അതിന്റെ കലയിൽ വരച്ച കലയെ അനുകരിക്കുന്നു
Pair of giraffes walking in tall grasses in large open field.	വലിയ തുറന്ന വയലിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
A man in a safety vest stands in front of a small airplane.	സുരക്ഷാ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pair of buses are parked alongside the street.	ഒരു ജോടി ബസുകൾ തെരുവിനരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man is crossing the street with his goats.	ഒരാൾ ആടുകളുമായി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A blue bus is parked on a street in front of a mountain side.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നീല ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Four blue metal benches on an empty train platform.	ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നാല് നീല മെറ്റൽ ബെഞ്ചുകൾ.
Several animals are standing on the road and blocking it.	നിരവധി മൃഗങ്ങൾ റോഡിൽ നിൽക്കുകയും അതിനെ തടയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of benches sitting in the middle of a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
Street lights and wires can be seen with a cloudy sky in the background.	തെരുവ് വിളക്കുകളും വയറുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് കാണാം.
giraffe standing in grassy enclosure with trees in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
Behind a metal bar a giraffe is view-able.	ഒരു മെറ്റൽ ബാറിന് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫിന് കാണാനാകും.
People walking to several buses lined up in a parking lot 	നിരവധി ബസുകളിലേക്ക് നടക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് അണിനിരക്കും
A man is shown leading several goats through the streets.	ഒരു മനുഷ്യൻ തെരുവുകളിലൂടെ നിരവധി ആടുകളെ നയിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
Sheep grazing on a hill near a rocky orchard.	പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള കുന്നിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A small baby giraffe is shown standing on a hay covered floored.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനെ പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ നിലയിൽ നിൽക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A path is depicted that lies between the water and the street.	വെള്ളത്തിനും തെരുവിനും ഇടയിലുള്ള ഒരു പാത ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The view of an airplane flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A view of traffic flowing through the street at night.	രാത്രിയിൽ തെരുവിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ട്രാഫിക്കിന്റെ ഒരു കാഴ്ച.
an airplane flies over snowy mountains in a cloudy sky	ഒരു വിമാനം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ആകാശത്ത് മഞ്ഞുമലകൾക്കിടയിലൂടെ പറക്കുന്നു
a car is stopped at a stop light near by is a large brick building	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ഒരു കാർ നിർത്തുന്നു
A passenger bus is parked outside in the daytime.	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് പകൽസമയത്ത് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A touring bus is shown with a mountain in the background.	ഒരു ടൂറിംഗ് ബസ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A double stacked bus parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ബസ്.
An airplane flying towards a cloudy sky over mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്ന വിമാനം.
Two passenger buses are parked while a man with grocery bags looks on.	പലചരക്ക് ബാഗുകളുള്ള ഒരാൾ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പാസഞ്ചർ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A reflection of a person walking in front of an American flag.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയ്ക്ക് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിഫലനം.
A fat white and brown cat is laying on a green bench.	തടിച്ച വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു പൂച്ച പച്ച ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A small herd of sheep on hay in a barn.	ഒരു കളപ്പുരയിൽ പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ ആടുകൾ.
This blue and yellow transit bus provides information about the service it self rather than advertisements.	ഈ നീല, മഞ്ഞ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് പരസ്യങ്ങളെക്കാൾ സ്വയം ചെയ്യുന്ന സേവനത്തെക്കുറിച്ചുള്ള വിവരങ്ങൾ നൽകുന്നു.
A green light is shown on this busy multi-lane street.	തിരക്കുള്ള ഈ മൾട്ടി-ലെയ്ൻ തെരുവിൽ ഒരു പച്ച വെളിച്ചം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bus's side view mirror and control panel.	ഒരു ബസിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിററും നിയന്ത്രണ പാനലും.
A NASA airplane carrying the old Space Shuttle	പഴയ ബഹിരാകാശ വാഹനം വഹിക്കുന്ന നാസ വിമാനം
A white city bus pulling up to a bus stop.	ഒരു വൈറ്റ് സിറ്റി ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് വരെ വലിക്കുന്നു.
An adult giraffe eating leaves from a tree.	പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
several lamb are depicted grazing in a grassy field.	നിരവധി ആട്ടിൻകുട്ടികളെ പുൽമേടിൽ മേയുന്നതായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a pole with a street light next to a big building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു പോൾ
Benches are sitting in the middle of a train depot.	ഒരു ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയുടെ മധ്യത്തിൽ ബെഞ്ചുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A close up of a fire hydrant on a snowy street	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക
A cable car is going through a city on its tracks.	ഒരു കേബിൾ കാർ അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നഗരത്തിലൂടെ പോകുന്നു.
a bench at a train station with seating on the front and back 	മുന്നിലും പിന്നിലും ഇരിക്കാവുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ബെഞ്ച്
Bus transporting passengers during the day past various businesses.	വിവിധ ബിസിനസുകൾ കഴിഞ്ഞ ദിവസം പകൽ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു.
black sheep standing in large grass field during sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് വലിയ പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കറുത്ത ആടുകൾ
A pair of giraffes stand in the animals' natural habitat.	മൃഗങ്ങളുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A run down building is shown with an enclosed gate.	അടച്ച ഗേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റൺ ഡ building ൺ കെട്ടിടം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white van near an adult giraffe in a field.	ഒരു വയലിലെ മുതിർന്ന ജിറാഫിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത വാൻ.
A Methodist church with a few vehicle parked in front	കുറച്ച് വാഹനങ്ങളുള്ള മെത്തഡിസ്റ്റ് പള്ളി
A city bus is stopped on the street by the stop	തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് സ്റ്റോപ്പ് നിർത്തി
A busted fire hydrant spewing out water onto a street.	ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴുകുന്ന ഒരു അഗ്നിശമന ജലാംശം.
A mom and two smaller sheep in a large green field.	ഒരു വലിയ പച്ച വയലിൽ ഒരു അമ്മയും രണ്ട് ചെറിയ ആടുകളും.
A dog on a leash sniffs a fire hydrant.	ഒരു ചോർച്ചയിലുള്ള നായ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തട്ടുന്നു.
Some very cute sheep in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില ആടുകൾ.
A red and black long van is parked in a parking lot.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു വാൻ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A commercial airliner flying through a clear sky.	വ്യക്തമായ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വാണിജ്യ വിമാനം.
A blurry image of a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A tired woman slumps on a large park bench.	ക്ഷീണിതയായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വീഴുന്നു.
Two giraffes peering over a tall wooden fence.	ഉയരമുള്ള തടി വേലിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Four red double decker passenger buses on a paved surface.	നടപ്പാതയിൽ നാല് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ പാസഞ്ചർ ബസുകൾ.
A large herd of livestock on a steep terraced terrain	കുത്തനെയുള്ള ടെറസഡ് ഭൂപ്രദേശത്ത് കന്നുകാലികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
A flock of sheeps is grazing on a grassy hillside.	ആട്ടിൻകൂട്ടം പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മേയുന്നു.
A cat sits on a wooden bench in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A small group of birds are in the water puddle	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളക്കെട്ടിലാണ്
Large airliner flying against a sky with no clouds.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന വലിയ വിമാനം.
Two vehicles cross under several street lights at night.	രാത്രിയിൽ നിരവധി വാഹനങ്ങൾ നിരവധി തെരുവ് വിളക്കുകൾക്ക് കീഴിൽ കടന്നുപോകുന്നു.  
A blue bus parked on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബസ്.
A truck is parked on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
An older man sitting on a bench near a marshy area.	ചതുപ്പുനിലത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
a guy sitting on a bench next to some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Giraffe eating the leaves of a tree in a field.	വയലിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ ഇലകൾ തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
A heard of sheep are grazing on the green land.	പച്ചനിറത്തിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
The passenger bus is travelling down the road.	പാസഞ്ചർ ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Older person sitting on a bench looking into the distance.	പ്രായത്തിലേക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ദൂരം നോക്കുന്നു.
The view from a passenger bus in the side view mirror.	സൈഡ് വ്യൂ മിററിലെ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
a bus that is next to a car on a road	റോഡിലെ കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു ബസ്
A fenced hilly green pasture with sheep grazing on it.	വേലിയിറക്കിയ മലയോര പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ മേയുന്നു.
the bus is in front of the Barclay's building	ബസ്‌ക്ലേയുടെ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലാണ് ബസ്
A white bus with red and yellow is a Mercedes. 	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഒരു മെഴ്സിഡസ് ആണ്.
An old and rusted decorative fire hydrant next to a plant.	ഒരു ചെടിയുടെ അടുത്തുള്ള പഴയതും തുരുമ്പിച്ചതുമായ അലങ്കാര അഗ്നി ജലാംശം.
A herd of horned animals on a grassy patch by a body of water.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു കൊമ്പുള്ള മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A bunch of birds on a wet area by a big bus.	ഒരു വലിയ ബസ്സിൽ നനഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A brown dog on a leash is sniffing a fire hydrant.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു.
Two traffic light mounted on an orange pole.	ഓറഞ്ച് പോളിൽ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in front of a tour bus in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ടൂർ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Two empty black benches on a concrete slab.	കോൺക്രീറ്റ് സ്ലാബിൽ രണ്ട് ശൂന്യമായ കറുത്ത ബെഞ്ചുകൾ.
A line of trees is mixes with unique wooden and metal benches.	മരങ്ങളുടെ ഒരു വരി തനതായ തടി, മെറ്റൽ ബെഞ്ചുകളുമായി കലർത്തിയിരിക്കുന്നു.
Some very cute giraffes in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ.
An old bus is parked outside the department store	ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഒരു പഴയ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A young woman slouches on am oversized park bench.	ഒരു യുവതി അമിത വലുപ്പത്തിലുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Several young giraffe are shown in a grassy area.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് നിരവധി യുവ ജിറാഫുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large vehicle sits in the handicapped area.	വൈകല്യമുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു വലിയ വാഹനം ഇരിക്കുന്നു.
A man in a hat and sun glasses feeding a giraffe. 	തൊപ്പിയിലും സൺ ഗ്ലാസിലുമുള്ള ഒരാൾ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A bus sits outside of a building being parked	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ബസ് ഇരിക്കുന്നു
A fire hydrant stands in a grass field	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു
a double decker bus is sitting in a lane in europe.	യൂറോപ്പിലെ ഒരു പാതയിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
Several sheep are pictured in an enclosure with hay.	നിരവധി ആടുകളെ പുല്ലുള്ള ഒരു ചുറ്റളവിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A herd of sheep on a grassy hillside.	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
a giraffe stands next a brick wall and a door.	ഒരു ജിറാഫിന് സമീപം ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലും വാതിലും.
There is a person walking towards a transit bus.	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്സിലേക്ക് ഒരു വ്യക്തി നടക്കുന്നു.
A cat lays on an ornately decorated bench.	അലങ്കരിച്ച ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A bus and car driving on a two lane road	രണ്ട് വരി റോഡിൽ ബസും കാറും ഓടിക്കുന്നു
the giraffes are all standing around the field 	ജിറാഫുകൾ എല്ലാം വയലിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A giraffe walks on grass in an area with trees.	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A double decker bus picking up passengers at a stop	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A double decker bus picking up passengers at a stop	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A giraffe is eating leaves from the top of the trees	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളുടെ മുകളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു
Several giraffe and a zebra can be seen out in the brush.	നിരവധി ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും ബ്രഷിൽ കാണാം.
A red double decker bus is stopped on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
Three sheep next to each other at a farm	ഒരു ഫാമിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ പരസ്പരം
The old rusted fire hydrant has a chain on the side knob.	പഴയ തുരുമ്പിച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സൈഡ് നോബിൽ ഒരു ചെയിൻ ഉണ്ട്.
A herd of black goats lies on the hill near the sea.	കറുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കടലിനടുത്തുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A little girl sitting on a red bench	ചുവന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
The fire fighter attaches a yellow hose to a fire hydrant.	അഗ്നിശമന സേന ഒരു മഞ്ഞ ഹോസ് അഗ്നി ജലാംശം ഘടിപ്പിക്കുന്നു.
the girl is sitting on a very large bench 	പെൺകുട്ടി വളരെ വലിയ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A fire hydrant that is from the town of Leesburg	ലീസ്ബർഗ് പട്ടണത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
a big giraffes that is walking around in the grass	പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫുകൾ
A giraffe can be seen peering over a wooden fence.	ഒരു ജിറാഫിനെ മരം വേലിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നത് കാണാം.
the plane is white and is on the tarmac not moving 	വിമാനം വെളുത്തതും ടാർമാക്കിൽ അനങ്ങാത്തതുമാണ്
A bunch of pigeons on the ground looking for some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം തേടി നിലത്ത് ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ.
a bus that is driving down a road	റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
The Giraffe proceeds through the park at a leisurely gate.	ജിറാഫ്‌ ഒരു ഉല്ലാസ ഗേറ്റിൽ പാർക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
the person is feeding the giraffe a piece of tree	വ്യക്തി ജിറാഫിന് ഒരു കഷണം മരം കൊടുക്കുന്നു
A plane flies through the bright blue sky.	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
Traffic passes through the busy intersection at night.	രാത്രിയിലെ തിരക്കേറിയ കവലയിലൂടെ ട്രാഫിക് കടന്നുപോകുന്നു.
The double decker bus has a rose painted on the side.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് വശത്ത് റോസ് പെയിന്റ് ഉണ്ട്.
A red and black vehicle sitting at the base of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള വാഹനം.
Two people are walking with two umbrellas of different colors.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് കുടകളുമായി രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
The traffic light is clearly visible for us to see.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഞങ്ങൾക്ക് വ്യക്തമായി കാണാം.
Birds can be seen perched on every electrical wire in the shot.	ഷോട്ടിലെ ഓരോ ഇലക്ട്രിക്കൽ വയറിലും പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നതായി കാണാം.
A man holds his hand out to a giraffe.	ഒരാൾ ജിറാഫിന് നേരെ കൈ നീട്ടി.
a group of sheep sitting and standing on some grass 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു
A woman, a child and a dog sit on the grass in front of a bench.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും നായയും ഒരു ബെഞ്ചിന് മുന്നിലെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A straight on shot of a white jet plane.	ഒരു വെളുത്ത ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ നേരെ ഷോട്ട്.
A baby giraffe walks across the straw covered floor.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് വൈക്കോൽ പൊതിഞ്ഞ തറയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several giraffes are walking down a grassy path	നിരവധി ജിറാഫുകൾ പുല്ലുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a close up of a cat near a sheep on the ground 	നിലത്ത് ആടുകൾക്ക് സമീപം പൂച്ചയെ അടയ്ക്കുക
a fire hydrant on a city street with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
an old photo of a woman, dog and child in front of a bench	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ, നായ, കുട്ടി എന്നിവരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A man shaves wool off of a sheep.	ഒരാൾ ആടുകളിൽ നിന്ന് കമ്പിളി മുറിക്കുന്നു.
a number of animals on a hill near a fence	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
This is a painting of a boy painting.	ഇത് ഒരു ആൺകുട്ടി പെയിന്റിംഗിന്റെ ചിത്രമാണ്.
A red fire hydrant with snow in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe standing upright in the wild watching for danger.	ഒരു ജിറാഫി കാട്ടിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A white two story bus is parked inside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു വെള്ള രണ്ട് നിലയുള്ള ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A Nefyn Coaches bus parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു നെഫിൻ കോച്ച് ബസ്.
A wooden bench seat is sitting in a stoned in patio area.	നടുമുറ്റം പ്രദേശത്ത് കല്ലെറിഞ്ഞ് ഒരു മരം ബെഞ്ച് സീറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A gray economy car is parked in a lot by a highway overpass. 	ഒരു ഗ്രേ എക്കണോമി കാർ ഒരു ഹൈവേ ഓവർ‌പാസ് വഴി ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man is hand feeding a giraffe from a tour vehicle.	ഒരു ടൂർ വാഹനത്തിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
This metal park bench sits outside in the sun	ഈ മെറ്റൽ പാർക്ക് ബെഞ്ച് സൂര്യനിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
This man is feeding a giraffe by hand from a bus	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു ബസ്സിൽ നിന്ന് കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു
A NASA airplane glides through the sky while carrying a shuttle.	ഒരു നാസ വിമാനം ഒരു ഷട്ടിൽ വഹിക്കുമ്പോൾ ആകാശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A lady with a small child sitting by a park bench with a dog.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നായയുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A statue of a giraffe in front of a round metal door.	ഒരു റ round ണ്ട് മെറ്റൽ വാതിലിനു മുന്നിൽ ജിറാഫിന്റെ പ്രതിമ.
A depressed older gentleman sitting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വിഷാദമുള്ള ഒരു പഴയ മാന്യൻ.
An airplane is sitting out on the runway.	ഒരു വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
White sheep are grazing on a green hill.	പച്ച ആടുകളിൽ വെളുത്ത ആടുകൾ മേയുന്നു.
A passenger bus is waiting for people out in the rain	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് മഴയിൽ ആളുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A furry lamb is standing in a field as the sun goes down.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു രോമമുള്ള ആട്ടിൻ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very bleak looking building with a advertisement in a window. 	ഒരു വിൻഡോയിൽ പരസ്യമുള്ള വളരെ ഇരുണ്ട കെട്ടിടം.
An older style double decker bus is seen on the streets.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവുകളിൽ കാണാം.
A pink bus parked at waiting corner for passengers. 	യാത്രക്കാർക്കായി വെയിറ്റിംഗ് കോർണറിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പിങ്ക് ബസ്.
Roadway intersection near large brick building in city.	നഗരത്തിലെ വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള റോഡ്വേ കവല.
A red double-decker bus, Number 15, is on the road. 	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്, നമ്പർ 15, റോഡിൽ ഉണ്ട്.
A woman, a child and two dogs sit on the grass near a park bench.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും രണ്ട് നായ്ക്കളും പാർക്ക് ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This jet is carrying a space shuttle on it	ഈ ജെറ്റ് ഒരു ബഹിരാകാശ വാഹനം വഹിക്കുന്നു
This red and white fire hydrant is in the middle of the grass.	ഈ ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലിന്റെ മധ്യത്തിലാണ്.
A red meter on a street corner in front of a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ചുവന്ന മീറ്റർ.
A bright red double decker bus moves down a city street.	ശോഭയുള്ള ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Sheep herded together in pen by adults on farm.	ഫാമിലെ മുതിർന്നവർ ആടുകളെ പേനയിൽ ഒരുമിച്ച് വളർത്തുന്നു.
A airplane showing a wing, showing a view of the ground below.	ഒരു വിംഗ് ഒരു ചിറക് കാണിക്കുന്നു, താഴെ നിലത്തിന്റെ കാഴ്ച കാണിക്കുന്നു.
A yellow double decker bus making its way through the city streets.	നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A couple of sheep standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A yellow and blue bus driving down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ മഞ്ഞ, നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A bus that is sitting in the street near a curb.	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Pigeons bathe themselves in a puddle on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ പ്രാവുകൾ കുളിക്കുന്നു.
A fire hydrant with something wrapped around it with lot's of water coming out.	ധാരാളം വെള്ളം പുറത്തേക്ക് വരുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Traffic lights hang over the street while on the pole	ധ്രുവത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തെരുവിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A cat is walking by a sheep who is touching its mouth to its back.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ആടിനാൽ നടക്കുന്നു, അത് വായിൽ പിന്നിലേക്ക് സ്പർശിക്കുന്നു.
passengers are waiting to get on the city bus	സിറ്റി ബസ്സിൽ കയറാൻ യാത്രക്കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു
A giraffe is walking in grass towards trees.	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളിലേക്ക് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A blue double-decker bus stops for customers waiting on the street. 	തെരുവിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഉപയോക്താക്കൾക്കായി ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തുന്നു.
the bus has two levels for people to sit on 	ആളുകൾക്ക് ഇരിക്കാൻ ബസിന് രണ്ട് ലെവലുകൾ ഉണ്ട്
A trolley car moves down the tracks in a city.	ഒരു ട്രോളി കാർ ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
the people are sitting in the park under the trees	ആളുകൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A fire hydrant with a cloth wrapped around it is spraying water.	ഒരു തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വെള്ളം തളിക്കുകയാണ്.
A lamb with several babies is laying in the grass.	നിരവധി കുഞ്ഞുങ്ങളുള്ള ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Group of sheep grazing in meadow near hill and trees. 	കുന്നിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള പുൽമേട്ടിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
Commuter buses at curbside with passenger on sidewalk.	പാതയോരത്ത് യാത്രക്കാരുമായി യാത്രാ ബസുകൾ.
A woman in a blue jacket is walking toward a city bus.	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സിറ്റി ബസ്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The woman is waving goodbye to all of her friends.	ആ സ്ത്രീ തന്റെ എല്ലാ സുഹൃത്തുക്കൾക്കും വിടപറയുന്നു.
a black and white photo of a fire hydrant on a city side walk	നഗരത്തിന്റെ അരികിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A giraffe standing next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a woman poses in front of a bus with her arm extended 	ഒരു സ്ത്രീ ബസിന് മുന്നിൽ കൈ നീട്ടി നിൽക്കുന്നു
a person is walking outside past a window display	ഒരു വ്യക്തി വിൻഡോ ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A fire hydrant spouting water all over the sidewalk.	നടപ്പാതയിലുടനീളം വെള്ളം ഒഴുകുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
The airplane is on the runway of the airport.	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺവേയിലാണ് വിമാനം.
A tour bus is riding down the street with people	ഒരു ടൂർ ബസ് ആളുകളുമായി തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
An intersection with two houses and street lights. 	രണ്ട് വീടുകളും തെരുവ് വിളക്കുകളുമുള്ള ഒരു കവല.
a sheep with dirty wool stands in a grass field 	വൃത്തികെട്ട കമ്പിളി ഉള്ള ആടുകൾ പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a giraffe eats the leaves of a tree 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ ഇലകൾ തിന്നുന്നു
A red fire hydrant is set in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a small park is covered in white snow	ഒരു ചെറിയ പാർക്ക് വെളുത്ത മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു
Many giraffes stand next to a large tree. 	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird rests on the back of a bench with circular accents between brick walls.	ഇഷ്ടിക മതിലുകൾക്കിടയിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ആക്സന്റുകളുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
Group of double decker buses on road near crane.	ക്രെയിനിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Group of sheep on terraced hill covered in straw.	വൈക്കോലിൽ പൊതിഞ്ഞ ടെറസ്ഡ് കുന്നിലെ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A person next to a transit van, followed by a city bus.  	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് വാനിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ, തുടർന്ന് സിറ്റി ബസ്.
Large flock of birds crowding on power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകളിൽ തിങ്ങിനിറഞ്ഞ പക്ഷികളുടെ വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A yellow and orange fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A woman waving as she stands outside a bus.	ഒരു സ്ത്രീ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ അലയടിക്കുന്നു.
many birds are gathered on a telephone wire at night	നിരവധി പക്ഷികളെ രാത്രിയിൽ ഒരു ടെലിഫോൺ വയറിൽ ശേഖരിക്കുന്നു
Several double-decker buses parked in an indoor lot	നിരവധി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഇൻഡോർ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
Bus driving through a small town next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലൂടെ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Lines of lights from car near street lights at night.	രാത്രിയിൽ തെരുവ് വിളക്കുകൾക്ക് സമീപം കാറിൽ നിന്നുള്ള ലൈറ്റുകളുടെ ലൈനുകൾ.
Pigeons stand in a puddle beside a white fire hydrant on the street.	തെരുവിലെ വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം അരികിൽ പ്രാവുകൾ ഒരു കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a white bus parked in a building near some other buses. 	മറ്റ് ചില ബസുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു വൈറ്റ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
an air plane with with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാന വിമാനം
a giraffe standing in front of a brick building	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
Dog on leash sniffing fire hydrant near street.	തെരുവിന് സമീപം ഡോർ ലീഷ് സ്നിഫിംഗ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a fire hydrant in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Several giraffes grazing around in a grass area.	ഒരു പുല്ല് പ്രദേശത്ത് നിരവധി ജിറാഫുകൾ മേയുന്നു.
An airplane is flying in the blue sky.	ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A man sheers a sheep's fur during the spring.	വസന്തകാലത്ത് ഒരാൾ ആടുകളുടെ രോമങ്ങൾ വെട്ടുന്നു.
A window to a building that has an american flag in it.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയുള്ള കെട്ടിടത്തിലേക്കുള്ള വിൻഡോ.
A passenger bus that has some graffiti on it.	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസിൽ കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
a number of public transit buses parked near one another 	നിരവധി പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A blue and white airplane with landing gear down.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുള്ള നീലയും വെള്ളയുമുള്ള വിമാനം.
A double-decker bus with a rose decoration stands at the curb.	റോസ് ഡെക്കറേഷൻ ഉള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിയന്ത്രണാതീതമായി നിൽക്കുന്നു.
A giraffe and a zebra in a ditch together.	ഒരു കുഴിയിൽ ഒരു ജിറാഫും ഒരു സീബ്രയും ഒരുമിച്ച്.
a dog sniffing a fire hydrants on a city street 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നായ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു
Two giraffes can be seen behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാണാം.
The traffic lights are clearly visible for everyone to see.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ എല്ലാവർക്കും കാണാൻ കഴിയും.
Mama giraffe licking baby on face in sandy area. 	മമ ജിറാഫ് മണൽ പ്രദേശത്ത് കുഞ്ഞിനെ മുഖത്ത് നക്കും.
a jet is soaring in the blue skies	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ് കുതിക്കുന്നു
a giraffe is eating his delicious snack of leaves.	ജിറാഫിന്റെ ഇലകളുടെ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A van near a jet on the tarmac.	ടാർമാക്കിലെ ഒരു ജെറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു വാൻ.
A giraffe standing next to a zebra on a dirt hillside.	ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള മലഞ്ചെരുവിലെ ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
There are many tall buildings and cars in this city.	ഉയരമുള്ള നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകളും ഈ നഗരത്തിൽ ഉണ്ട്.
A black and white photo of a corona beer.	കൊറോണ ബിയറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A orange colored giraffe looking over a fence. 	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ജിറാഫ് ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
a bench in a field with a body of water 	വയലിലെ ഒരു ബെഞ്ച് വെള്ളം
The giraffes are standing together in the grass.	ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A couch sits outside on the sidewalk next to a pole and a fire hydrant.	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നടപ്പാതയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിനും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനും സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A large piece of machinery is near a stop light. 	ഒരു വലിയ മെഷിനറി സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് സമീപമാണ്.
People are watching a train on the tracks.	ആളുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കാണുന്നു.
A group of four double decker buses. 	നാല് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A group of goats resting on dirt. 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ അഴുക്കുചാലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A mama giraffe is giving a baby giraffe kisses. 	ഒരു മാമാ ജിറാഫ് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന് ചുംബനങ്ങൾ നൽകുന്നു.
A double decker sightseeing tour bus in London. 	ലണ്ടനിലെ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ കാഴ്ച ടൂർ ബസ്.
An empty bottle of Corona Extra sits on the bench.	കൊറോണ എക്സ്ട്രയുടെ ഒരു ശൂന്യമായ കുപ്പി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Front of bus moving down street in front of brick building. 	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ബസിന്റെ മുൻഭാഗം.
City bus in San Antonio driving on busy street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ സാൻ അന്റോണിയോയിലെ സിറ്റി ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a red post sits in front of a metal bridge	ഒരു ചുവന്ന പോസ്റ്റ് ഒരു ലോഹ പാലത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A long exposure photograph of a street. 	ഒരു തെരുവിന്റെ നീണ്ട എക്‌സ്‌പോഷർ ഫോട്ടോ.
A large red and yellow bus is parked by some pedestrians.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസ് ചില കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A street with what looks like construction in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിർമ്മാണം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
a picnic bench on dirt ground near many tall trees 	ഉയരമുള്ള നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു പിക്നിക് ബെഞ്ച്
A commercial jet flies through a partly cloudy sky.	ഒരു വാണിജ്യ ജെറ്റ് ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A tan colored car waiting at a stop light. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ടാൻ നിറമുള്ള കാർ.
a number of sheep laying near one another 	ധാരാളം ആടുകൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു
Altered photograph of a commercial jet airplane from the tarmac	ടാർമാക്കിൽ നിന്നുള്ള വാണിജ്യ ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ മാറ്റം വരുത്തിയ ഫോട്ടോ
A man with kanzu walks while being followed by a goat and sheep	ആടുകളെയും ആടുകളെയും പിന്തുടർന്ന് കൻസുവുള്ള ഒരാൾ നടക്കുന്നു
A person is approaching a city bus parked at a stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസിന് സമീപം ഒരാൾ വരുന്നു.
Woman and boy with dogs sitting outside in front of bench. 	നായകളുള്ള സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An airplane on the tarmac at a large airport.	ഒരു വലിയ വിമാനത്താവളത്തിലെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം.
A cat next to a sitting goat. 	ഇരിക്കുന്ന ആടിന് അടുത്തായി ഒരു പൂച്ച.
A woman boarding a pink and purple commuter bus at a bus stop	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പിങ്ക്, പർപ്പിൾ കമ്മ്യൂട്ടർ ബസ്സിൽ കയറുന്നു
An empty street surrounded by trees and bridge in the distance.	മരങ്ങളും ചുറ്റുപാടും പാലവും നിറഞ്ഞ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്.
A fire hydrant with water shooting out of it. 	അതിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഷൂട്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A zebra and a giraffe in a zoo exhibit.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിലെ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും.
a road that is all covered in some snow	എല്ലാം മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു റോഡ്
A car is stopped at the intersection due to a red light.	ചുവന്ന ലൈറ്റ് കാരണം കവലയിൽ ഒരു കാർ നിർത്തി.
A man rides a bicycle between cars and trucks.	ഒരാൾ കാറുകൾക്കും ട്രക്കുകൾക്കുമിടയിൽ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
a very large giraffe outside a brick building	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് വളരെ വലിയ ജിറാഫ്
The road leads near to a bridge in the distance.	ദൂരെയുള്ള ഒരു പാലത്തിനടുത്താണ് റോഡ് നയിക്കുന്നത്.
A giraffe standing on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a couple of beds that are in a room	ഒരു മുറിയിലെ രണ്ട് കിടക്കകൾ
some giraffes are walking on the grass together	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
A double decker bus driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Two people are sitting on a bench looking over the water.	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large white bus reading "Five Star" is parked outside.	"ഫൈവ് സ്റ്റാർ" വായിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വൈറ്റ് ബസ് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The large crane is above a green traffic light.	വലിയ ക്രെയിൻ ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിലാണ്.
A giraffe is walking in a field of grass.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നടക്കുന്നു.
Man in green robe leading sheep across a street.	പച്ച അങ്കി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു തെരുവിലൂടെ ആടുകളെ നയിക്കുന്നു.
A giraffe with many spots standing in a field. 	ഒരു പാടത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി പാടുകളുള്ള ജിറാഫ്.
A sofa that is near a fire hydrant on a sidewalk. 	ഒരു നടപ്പാതയിലെ അഗ്നി ജലാംശം സമീപമുള്ള ഒരു സോഫ.
A four engine jet passenger airplane flying in the air.	നാല് എഞ്ചിൻ ജെറ്റ് പാസഞ്ചർ വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A post with a sign of a picture of a blue hydrant next to a blue hydrant.	ഒരു നീല ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു നീല ഹൈഡ്രാന്റെ ചിത്രത്തിന്റെ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പോസ്റ്റ്.
The wooden picnic table is in a clearing in the woods.	തടി പിക്നിക് പട്ടിക കാടുകളിൽ ഒരു ക്ലിയറിംഗിലാണ്.
A bottle of Corona beer sitting on a bench.	ഒരു കുപ്പി കൊറോണ ബിയർ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a large bus that is parked on some concrete	കുറച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
A multi colored fire hydrant surrounded by snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മൾട്ടി കളർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A hairy sheep standing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രോമമുള്ള ആടുകൾ.
Sheep standing in a large pasture that stretches to the horizon.	ചക്രവാളത്തിലേക്ക് നീളുന്ന വലിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A red double decker bus in London with four people in the front. 	മുന്നിൽ നാല് ആളുകളുമായി ലണ്ടനിലെ ഒരു റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A Lancashire United bus parked outside old buildings in a commercial district in England.	ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു വാണിജ്യ ജില്ലയിലെ പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ലങ്കാഷയർ യുണൈറ്റഡ് ബസ്.
A couple walk with an umbrella as snow is falling.	മഞ്ഞ് വീഴുന്നതിനാൽ ദമ്പതികൾ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A bunch of pigeons eating on the ground by a bus.	ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ ഒരു ബസ്സിൽ നിലത്ത് കഴിക്കുന്നു.
The light blue city bus is parked at the sidewalk.	ഇളം നീല സിറ്റി ബസ് നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
Two giraffes eat out of a feeder behind a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തിന്നുന്നു.
The city metro train car is attached to wires above.	സിറ്റി മെട്രോ ട്രെയിൻ കാർ മുകളിലുള്ള വയറുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant that is connected to a fire truck. 	ഒരു ഫയർ ട്രക്കുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
the men are herding the sheep into the truck.	പുരുഷന്മാർ ആടുകളെ ട്രക്കിൽ കയറ്റുന്നു.
A fire hydrant sits in a pile of snow on the road	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം റോഡിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The wing of a plane flies high above the landscape.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറക് ലാൻഡ്സ്കേപ്പിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
Looking across an intersection at a brick and stone building	ഒരു ഇഷ്ടിക, കല്ല് കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു കവലയിലൂടെ നോക്കുന്നു
A person in a ball cap sheering a sheep. 	പന്ത് തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു.
a giraffe in a field near a number of bushes 	നിരവധി കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്
The city bus is painted yellow and blue with a flower on it.	സിറ്റി ബസിന് മഞ്ഞയും നീലയും ചായം പൂശിയിരിക്കുന്നു.
A bench near some water with a bridge in the distance	അകലെ ഒരു പാലമുള്ള കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Looking up at a large crane in a blue sky	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു വലിയ ക്രെയിനിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A big bus filled with tourists moves through the City of London.	വിനോദസഞ്ചാരികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ബസ് ലണ്ടൻ നഗരത്തിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A flock of sheep grazing at the base of a small hill	ഒരു ചെറിയ കുന്നിന്റെ ചുവട്ടിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ
The city bus is painted pink and purple.	സിറ്റി ബസിന് പിങ്ക്, പർപ്പിൾ എന്നിവ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a blue fire hydrant is on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു നീല അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
Big yellow bus in highway traffic facing into the camera	ക്യാമറയിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഹൈവേ ട്രാഫിക്കിലെ വലിയ മഞ്ഞ ബസ്
A man wields a pair of shears at a sheep shearing competition. 	ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്ന മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ ഒരു ജോടി കത്രിക പ്രയോഗിക്കുന്നു.
This mural shows a person drawing a mural.	ഈ മ്യൂറൽ ഒരു വ്യക്തി മ്യൂറൽ വരയ്ക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
Police investigating a bus crash on a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ നടന്ന ബസ് അപകടത്തെക്കുറിച്ച് പോലീസ് അന്വേഷിക്കുന്നു.
Jumbo jet parked at terminal under a stormy sky.	ജംബോ ജെറ്റ് കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A silver train is moving through a town	ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man and two boys herd 5 sheep into a truck.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും 5 ആടുകളെ ഒരു ട്രക്കിൽ കയറ്റി.
A ewe with her lambs relaxes in the green grass.	അവളുടെ ആട്ടിൻകുട്ടികളുള്ള ഒരു പശു പച്ച പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Guy riding a bike in traffic near older model cars.	പഴയ മോഡൽ കാറുകൾക്ക് സമീപം ട്രാഫിക്കിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നയാൾ.
The young giraffe is walking toward a couple of trees.	ചെറുപ്പക്കാരനായ ജിറാഫ് രണ്ട് മരങ്ങളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A fire truck is connected to a fire hydrant in a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A mother giraffe leans down to nuzzle a baby giraffe.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനെ മൂക്ക് ചെയ്യാൻ ഒരു അമ്മ ജിറാഫ് ചാഞ്ഞു.
a couple of giraffes that are walking around	ചുറ്റും നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a field full of animals that are walking around a field	ഒരു വയലിനു ചുറ്റും നടക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വയൽ
a street light that is hanging by some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
A double decker bus prepares to leave the station.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A pale giraffe next to a roadway in the grass.	പുല്ലിലെ ഒരു റോഡിന് അടുത്തായി ഇളം ജിറാഫ്.
picnic tables sit under a group of trees	പിക്നിക് പട്ടികകൾ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A close up image of a stop light in the middle of a city. 	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
Three police officers stand in front of a bus looking all around.	മൂന്ന് പോലീസ് ഓഫീസർമാർ ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a large airplane that is sitting on a runway	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
The shiny airplane is sitting on the ground.	തിളങ്ങുന്ന വിമാനം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes eating food next to observers at the zoo. 	മൃഗശാലയിലെ നിരീക്ഷകർക്ക് അടുത്തായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A lot of birds sit on power lines that hang in the night sky.	രാത്രി ആകാശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വൈദ്യുതി ലൈനുകളിൽ ധാരാളം പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
Bus beside of car going down urban road. 	നഗര റോഡിലൂടെ പോകുന്ന കാറിനടുത്തുള്ള ബസ്.
a brick pathway that has some birds walking on it	ഒരു ഇഷ്ടിക പാത, അതിൽ ചില പക്ഷികൾ നടക്കുന്നു
A black and white photograph of a fire hydrant. 	അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of black goats sitting on a grassy hill in the water. 	ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത ആടുകൾ പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple is sitting together on a bench near the beach. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a bike down a street next to a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two giraffes stand next to each other, with a zebra standing in the background.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Several people stand and watch dead animals being skinned.	ചത്ത മൃഗങ്ങളെ തൊലിപ്പുറത്ത് കാണുന്നത് നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A very large crane sitting above a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ക്രെയിൻ.
Looking out an airplane window at the ground below.	ചുവടെയുള്ള ഒരു വിമാന വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A room with two beds, a blue chair, and a big window	രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു നീല കസേരയും ഒരു വലിയ വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു മുറി
Passenger buses are parked in a parking lot.	പാസഞ്ചർ ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A crane is extended next to a traffic light that is green.	പച്ചയായ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ക്രെയിൻ നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A bench on a sidewalk underneath A TREE	ഒരു ട്രീയുടെ അടിയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു ബെഞ്ച്
A stoplight on a street corner beside small houses.	ചെറിയ വീടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
Close up of a unit of four traffic lights, with a green light on one and a red light visible on another attached to perpendicular pole, with sides of two different tall buildings behind.	നാല് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു യൂണിറ്റ് അടയ്ക്കുക, ഒരെണ്ണത്തിൽ പച്ച വെളിച്ചവും മറ്റൊന്ന് ചുവന്ന വെളിച്ചവും ലംബ ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, പിന്നിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ വശങ്ങളുണ്ട്.
The empty bench is sitting besides the peaceful body of water.	ശൂന്യമായ ബെഞ്ച് സമാധാനപരമായ ജലാശയത്തിന് പുറമെ ഇരിക്കുന്നു.
A sheep and three lambs lay in a meadow.	ഒരു ആടും മൂന്ന് ആട്ടിൻകുട്ടികളും ഒരു പുൽമേട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A fire hose from a fire truck attach to a hydrant on a wet street. 	ഒരു ഫയർ ട്രക്കിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഫയർ ഹോസ് ഒരു നനഞ്ഞ തെരുവിലെ ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് അറ്റാച്ചുചെയ്യുന്നു.
A mother sheep and her three babies are laying in a field.	ഒരു അമ്മ ആടും അവളുടെ മൂന്ന് കുഞ്ഞുങ്ങളും ഒരു വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
a child sitting on a bench with a fountain and a flower pot	ഉറവയും പുഷ്പ കലവുമുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി
A bus with people looking out the back window and side windows.	പുറകിലെ വിൻഡോയും സൈഡ് വിൻഡോകളും നോക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു ബസ്.
A group of traffic lights hanging along side of a tall building.	ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two people at an intersection under an umbrella in the rain.	മഴയിൽ ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു കവലയിൽ രണ്ടുപേർ.
A black and white sheep looking while in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ.
A covered barbeque grill and benches against the wall of a house.	ഒരു വീടിന്റെ മതിലിനു നേരെ പൊതിഞ്ഞ ബാർബിക്യൂ ഗ്രില്ലും ബെഞ്ചുകളും.
A giraffe stands stately and magnificent in the wilderness.	ഒരു ജിറാഫ് മരുഭൂമിയിൽ മനോഹരവും മനോഹരവുമാണ്.
A lonely dog sitting behind a bench, in a park.	ഏകാന്തമായ ഒരു നായ ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane flying high in the skies, on its way to its destination.	ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്കുള്ള യാത്രയിൽ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A yellow bus is near another bus on the street.	തെരുവിലെ മറ്റൊരു ബസിന് സമീപമാണ് ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A herd of giraffe standing on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A fire truck and a fire hydrant are hooked up to dire hoses.	ഒരു ഫയർ ട്രക്കും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും ഭയാനകമായ ഹോസസുകളിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large city with financial buildings and a green light. 	സാമ്പത്തിക കെട്ടിടങ്ങളും പച്ച വെളിച്ചവുമുള്ള ഒരു വലിയ നഗരം.
A large group of giraffes eat leaves from trees in the savannah.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം സവന്നയിലെ മരങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A giraffe walks away through the grass and shrubs.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിലൂടെയും കുറ്റിച്ചെടികളിലൂടെയും നടക്കുന്നു.
A red and white double layer bus driving down a street.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരട്ട ലെയർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe and zebra in dirt area next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും.
A group of friends sitting on a bench near the water. 	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small boy in a red shirt trying to ride a sheep at a rodeo.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു റോഡിയോയിൽ ആടുകളെ ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two people sitting at a red park bench looking out to water.	ചുവന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ വെള്ളം നോക്കുന്നു.
A large field of grass with sheep grazing on the land. 	കരയിൽ ആടുകൾ മേയുന്ന പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ വയൽ.
a public transit bus in a field with a sky background 	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ഫീൽ‌ഡിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻ‌സിറ്റ് ബസ്
A SunExpress jumbo jet is seen on a runway.	ഒരു സൺഎക്സ്പ്രസ് ജംബോ ജെറ്റ് റൺവേയിൽ കാണുന്നു.
A man and woman sit on a bench overlooking the water.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a sight seeing bus going down the streets of london	ലണ്ടൻ തെരുവുകളിലൂടെ ബസ് പോകുന്ന ഒരു കാഴ്ച
A double decker bus filled with people driving down the street	തെരുവിലൂടെ ആളുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
Black and white photograph of a man with umbrella in snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുടയുള്ള മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of giraffes standing under a large tree. 	ഒരു വലിയ ജിറാഫുകൾ ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sheep and its baby are in the large field	ഒരു ആടും അതിന്റെ കുഞ്ഞും വലിയ വയലിൽ ഉണ്ട്
A yellow and blue bus on the streets of a european city. 	ഒരു യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിന്റെ തെരുവുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ, നീല ബസ്.
a large red bus is driving down the street	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A dog sleeping behind a bench on the cement	സിമന്റിലെ ബെഞ്ചിന് പിന്നിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ
A large commercial airplane flying in the sky	ഒരു വലിയ വാണിജ്യ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A sidewalk is lined with street signs and a fire hydrant	ഒരു നടപ്പാത തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും കൊണ്ട് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു
a backyard of a home with a covered barbecue and a bench	പൊതിഞ്ഞ ബാർബിക്യൂവും ബെഞ്ചും ഉള്ള വീടിന്റെ വീട്ടുമുറ്റത്ത്
The airplane is taking off from the runway at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ നിന്ന് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A red post sitting next to a road with a bridge over it.	ഒരു റോഡിന് അരികിൽ ഒരു ചുവന്ന പോസ്റ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of black benches sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരുന്ന് കറുത്ത ബെഞ്ചുകൾ.
A lush green field under a hillside full of animals.	മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കുന്നിൻ ചുവട്ടിൽ പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയൽ.
A bus and person at the bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ ഒരു ബസും വ്യക്തിയും.
A man walking down a road holding a black umbrella.	കറുത്ത കുട പിടിച്ച് ഒരാൾ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Painting of a boy in baseball cap writing on a bus window.	ബസ് വിൻഡോയിൽ ബേസ്ബോൾ ക്യാപ് റൈറ്റിംഗിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ പെയിന്റിംഗ്.
Cars are waiting at a stop light in a big city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Giraffe and zebra standing together on ledge in zoo enclosure.	ജിറാഫും സീബ്രയും മൃഗശാല വളപ്പിൽ ലെഡ്ജിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
two giraffes on a dirt ground with rocks in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറകളുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A sheep licking a black and white cat in hay covered area.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയെ നക്കുന്ന ആടുകൾ.
A yellow school bus stopped on a city road	ഒരു സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് നിർത്തി
The large painting is of a child looking through a bus window.	ബസ് വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്ന കുട്ടിയുടെതാണ് വലിയ പെയിന്റിംഗ്.
A sheep with a baby sheep in a field	വയലിൽ ഒരു ആടിനൊപ്പം ഒരു ആട്
Woman walking with umbrella on rainy day in urban city.	നഗര നഗരത്തിൽ മഴയുള്ള ദിവസം കുടയുമായി സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
A group of buildings in a street area with cars and trees.	കാറുകളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് പ്രദേശത്തെ ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾ.
A yellow school bus is parked on the street beside a sidewalk	ഒരു ഫുട്പാത്തിനരികിൽ ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A fire hydrant and planter sitting next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും പ്ലാന്ററും.
Goats sitting in the grass by the ocean.	സമുദ്രത്തിനരികിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടുകൾ.
A couple of giraffe standing on top of a grass field.	ഒരു പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The plants are blowing in the wind near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കാറ്റിൽ സസ്യങ്ങൾ വീശുന്നു.
The dog is sleeping behind a wooden bench.	നായ ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് പിന്നിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
The four engine airliner is flying above mountains.	നാല് എഞ്ചിൻ വിമാനം പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A yellow double decker bus drives down a city street.	ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A yellow double decker bus driving towards a parking spot.	ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A blue and yellow double decker bus on the street	തെരുവിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
The herd of wholly sheep breath steam in the cold air.	പൂർണ്ണമായും ആടുകളുടെ കൂട്ടം തണുത്ത വായുവിൽ നീരാവി.
Motion-blurred light streaks captured on a night-time street.	ചലന-മങ്ങിയ ലൈറ്റ് സ്ട്രൈക്കുകൾ ഒരു രാത്രി സമയ തെരുവിൽ പകർത്തി.
A man shearing a sheep on the wood	വിറകിൽ ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്ന ഒരാൾ
A city street with pedestrians crossing a rainy crosswalk.	മഴയുള്ള ഒരു ക്രോസ്വാക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കാൽനടയാത്രക്കാരുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
The wing of an aircraft flying over open land	തുറന്ന കരയിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിറക്
A group of people holding umbrellas crossing the street	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കുടകൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A blue city bus pulled up by the curb	ഒരു നീല സിറ്റി ബസ് നിയന്ത്രണം നീക്കി
The street and traffic lights are blurred in this view.	ഈ കാഴ്ചയിൽ തെരുവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും മങ്ങുന്നു.
A bench sitting below a light pole on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ലൈറ്റ് പോളിനു താഴെ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A red fire hydrant driving down a street near a red fire hydrant.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം സമീപം ഓടിക്കുന്നു.
Many cars are driving through the intersection underneath traffic signals.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾക്ക് താഴെയുള്ള കവലയിലൂടെ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a number of cars on a city street with traffic lights 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ
a number of birds on power lines above a street 	ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള വൈദ്യുതി ലൈനുകളിൽ നിരവധി പക്ഷികൾ
A group of sheep in a hilly pasture.	മലയോര മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A stoplight flashes yellow on a snow filled, empty street.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞതും ശൂന്യവുമായ തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് മഞ്ഞനിറം കാണിക്കുന്നു.
A herd of white sheep on an endless green field.	അനന്തമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
An intricate bench sits outside of the building.	സങ്കീർണ്ണമായ ഒരു ബെഞ്ച് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of wooly sheep standing in an open field	ഒരു കൂട്ടം കമ്പിളി ആടുകൾ തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A very long bus parked at a bus stop.	വളരെ നീണ്ട ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
Curvy long ended designer bench sitting in a park.	കർവി ലോംഗ് എൻഡ് ഡിസൈനർ ബെഞ്ച് ഒരു പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mother sheep plays with its kid next to a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു അമ്മ ആടുകൾ കുട്ടിയുമായി കളിക്കുന്നു
A car and taxi are sitting at a red traffic light. 	ഒരു കാറും ടാക്സിയും ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man and woman cuddling on a bench along a series of many trees.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിരവധി മരങ്ങളുടെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of men sitting on  a bench near the water	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Giraffe in enclosure looking over fence at onlookers.	കാഴ്ചക്കാരിൽ വേലി നോക്കുന്ന ചുറ്റുപാടിൽ ജിറാഫ്.
Two adults sitting on a bench looking out to a body of water.	രണ്ട് മുതിർന്നവർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A double-decker bus stopped on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി.
there is a bench right next to an empty lake 	ശൂന്യമായ തടാകത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്
A traffic signal sitting below a purple sky with a cloud.	മേഘങ്ങളുള്ള പർപ്പിൾ ആകാശത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
there are people walking in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്നു
there is a sheep with something orange on it 	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ആടുകളുണ്ട്
One of the Giraffes looks like he is talking.	ജിറാഫുകളിലൊന്ന് അദ്ദേഹം സംസാരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A sheep is butchered in front of spectators in the street.	തെരുവിലെ കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ആടിനെ കശാപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A yellow school bus sits on a road.	ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് ഒരു റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Shot of buildings in a big city with a deserted street.	വിജനമായ തെരുവുള്ള ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഷോട്ട്.
The SunExpress airplane taxis down the runway to take off.	സൺഎക്സ്പ്രസ് വിമാന ടാക്സികൾ റൺവേയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങും.
a couple of giraffes are standing near a tree	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
Two school buses sit near a mountain rage with snow capped mountains.	രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതനിരകളുള്ള ഒരു പർവത കോപത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful woman sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
a couple of men in cowboy hats near a sheep	ആടുകൾക്ക് സമീപം കൗബോയ് തൊപ്പികളിലുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ
there are men hoarding sheep into a crate	ഒരു കൂട്ടിൽ ആടുകളെ പൂഴ്ത്തിവെക്കുന്ന മനുഷ്യരുണ്ട്
A grassy road is near a large bridge. 	ഒരു വലിയ പാലത്തിനടുത്താണ് പുല്ലുള്ള റോഡ്.
A white and green bus stopping at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ വെള്ളയും പച്ചയും നിറഞ്ഞ ബസ്.
A group of people waiting at an intersection to cross	ഒരു കവലയിൽ കടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A small white and black sheep with a spot on it	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു ചെറിയ ആട്
there is a red fire hydrant and an over pass	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഓവർ പാസും ഉണ്ട്
A lush, green mountain with animals grazing in the fields.	പറമ്പുകളിൽ മൃഗങ്ങൾ മേയുന്ന സമൃദ്ധമായ പച്ച പർവ്വതം.
A grey tabby cat sits beside a green wooden bench on the cobblestones behind a yellow cottage.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള ടാബി പൂച്ച ഒരു മഞ്ഞ കോട്ടേജിന് പുറകിലുള്ള ചതുരക്കല്ലുകളിൽ പച്ച മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
there is a small yellow plane taking off 	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
there are giraffes, one is on the floor 	ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്, ഒന്ന് തറയിൽ
A purple city bus stopping at a bus stop	ഒരു പർപ്പിൾ സിറ്റി ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തുന്നു
Plane getting ready for takeoff on the runway at airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ വിമാനം ഒരുങ്ങുന്നു.
A herd of goats wandering through a green meadow.	പച്ച പുൽമേടിലൂടെ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
there are people sitting on the other side of the bench	ബെഞ്ചിന്റെ മറുവശത്ത് ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A city street filled with traffic and lined with tall buildings.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞതും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ളതുമായ ഒരു നഗര തെരുവ്.
a building with some people walking in front of it 	ചില ആളുകൾ മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടം
A picture of an intersection near a railroad crossing.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിന് സമീപമുള്ള ഒരു കവലയുടെ ചിത്രം.
a propeller plane gets ready to take off 	ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം പറന്നുയരാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A goat laying in some has as a white cat passes.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച കടന്നുപോകുമ്പോൾ ചിലതിൽ ഒരു ആട് കിടക്കുന്നു.
Very large sized airplane sitting on the runway on a cloudy day.	വളരെ വലിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള വിമാനം തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of sheep are standing near a hill	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു കുന്നിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A top of a red fire hydrant. 	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
The horde of pigeons take advantage of the crumbs left by pedestrians.	കാൽനടയാത്രക്കാർ ഉപേക്ഷിക്കുന്ന നുറുക്കുകൾ പ്രാവുകളുടെ കൂട്ടം പ്രയോജനപ്പെടുത്തുന്നു.
A dog behind a bench sleeping against a cement wall. 	സിമന്റ് മതിലിനു നേരെ ഉറങ്ങുന്ന ബെഞ്ചിന് പിന്നിൽ ഒരു നായ.
An airplane flying in the sky next to a mountain view.	ഒരു പർ‌വ്വത കാഴ്‌ചയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A giraffe inside an enclosure with families watching in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുടുംബങ്ങൾ കാണുന്ന ഒരു ചുറ്റുപാടിനുള്ളിലെ ജിറാഫ്.
How does a Giraffe stand on his spindly legs?	ജിറാഫിന്റെ കാലുകളിൽ എങ്ങനെ നിൽക്കുന്നു?
A double decked bus is at an intersection.	ഒരു കവലയിലാണ് ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്.
A man and his daughter standing next to a white airplane on a dock. 	ഒരു ഡോക്കിൽ ഒരു വെളുത്ത വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളും മകളും.
A street at night with cars going down it and lamp posts beside it.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ് കാറുകൾ ഇറങ്ങുകയും അതിനടുത്തായി വിളക്ക് പോസ്റ്റുകൾ.
Two buses near a field of flowers and mountain view.	പുഷ്പങ്ങളും പർവതക്കാഴ്ചകളും ഉള്ള രണ്ട് ബസുകൾ.
An airplane is sitting on a runway near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
Several large buildings in a downtown type area	ഒരു ഡ type ൺ‌ട own ൺ‌ തരം ഏരിയയിലെ നിരവധി വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾ‌
a couple of people next to some kind of sheep	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ആടുകളുടെ അടുത്തായി കുറച്ച് ആളുകൾ
A large jetliner sitting on top of an airport.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are standing outside of a bus with umbrellas. 	ആളുകൾ ഒരു ബസിന് പുറത്ത് കുടയുമായി നിൽക്കുന്നു.
The backs of two traffic lamps against a sky with a few clouds.	കുറച്ച് മേഘങ്ങളുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ രണ്ട് ട്രാഫിക് വിളക്കുകളുടെ പുറകുവശത്ത്.
a couple of people that are siting on a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
The animals are eating the grass by the hills	മൃഗങ്ങൾ കുന്നുകളിലൂടെ പുല്ല് തിന്നുന്നു
a man sits on a bench looking at a lake 	ഒരാൾ തടാകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
The giraffes are looking at what is on the other side of the fence.	ജിറാഫുകൾ വേലിയുടെ മറുവശത്തുള്ളത് നോക്കുകയാണ്.
A man is riding his bicycle down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
a vintage photo of a man walking with an umbrella 	കുടയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
There are four giraffes walking in a natural setting.	പ്രകൃതിദത്തമായ ഒരു ക്രമീകരണത്തിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
Two giraffes and a zebra in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും.
A group of people standing around a dead sheep laying on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്ന ചത്ത ആടുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Three different giraffes standing in a open area of a zoo.	മൃഗശാലയുടെ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
People sit on benches beneath a canopy of tree branches.	മരക്കൊമ്പുകളുടെ മേലാപ്പിനടിയിൽ ആളുകൾ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An intersection filled with traffic near a railroad crossing signal.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് സിഗ്നലിനടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു കവല.
A small heard of goats grazing in a pasture.	ആടുകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നതായി ഒരു ചെറിയ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
This red paint seems to be wearing away.	ഈ ചുവന്ന പെയിന്റ് അകന്നുപോയതായി തോന്നുന്നു.
a man with a hand bag sits on a wooden bench 	കൈ ബാഗുമായി ഒരാൾ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two cars wait at a red light at an intersection.	രണ്ട് കാറുകൾ ഒരു കവലയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bus is traveling down a road near cars.  	കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Busy city street with traffic and pedestrians at night.	രാത്രിയിൽ ട്രാഫിക്കും കാൽനടയാത്രക്കാരുമുള്ള തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
A woman walks in the rain with an umbrella as a bus goes by.	ഒരു ബസ് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
A few police officers in the street standing in front of a bus.	തെരുവിലെ കുറച്ച് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A painting of a boy writing on a subway train's window. 	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിന്റെ വിൻഡോയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ പെയിന്റിംഗ്.
A heard of sheep stand in a large open pasture.	ഒരു വലിയ തുറന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നതായി കേട്ടു.
A couple of benches sitting next to each other.	രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Several little birds sitting on a small pool on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കുളത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
A street with a brown bear walking across it.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three stop lights that are hanging from a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ.
Large airplane sitting in a ride way next to an air port. 	ഒരു എയർ പോർട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു സവാരി വഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ വിമാനം.
A giraffe standing next to a fence and tree.	വേലി, മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Convertible Double Decker tourist bus on roadway in city.	നഗരത്തിലെ റോഡ്‌വേയിൽ മാറ്റാവുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ടൂറിസ്റ്റ് ബസ്.
A row of transit buses sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
Small roadway on a peaceful sunny afternoon in a mid city setting.	നഗരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ സമാധാനപരമായ സണ്ണി ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ചെറിയ റോഡ്.
a couch sits in front of a telephone pole 	ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിനു മുന്നിൽ ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു
A man ridding a bicycle in front of a truck at the intersection of a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിന്റെ കവലയിൽ ഒരാൾ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്നു.
A passenger bus that is parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
Three people standing in the street with umbrellas.	മൂന്ന് പേർ കുടയുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Red commuter bus at curb with pedestrian walking on large path with trees.	മരങ്ങളുമായി വലിയ പാതയിലൂടെ കാൽനടയാത്രക്കാർക്കൊപ്പം ചുവന്ന യാത്രാ ബസ്.
Small storage shed on the side of a house next to a black decorated bench.	കറുത്ത അലങ്കരിച്ച ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വീടിന്റെ വശത്ത് ചെറിയ സ്റ്റോറേജ് ഷെഡ്.
Downtown at night with a lot of lights and people.	ധാരാളം ലൈറ്റുകളും ആളുകളുമായി രാത്രി ഡ ow ൺ‌ട own ൺ.
A young child who is trying to tackle a sheep.	ആടുകളെ നേരിടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of people are standing on a dock near a water plane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം ഒരു ഡോക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A car windshield that has a large number of raindrops on it.	ഒരു കാർ വിൻഡ്‌ഷീൽഡ്, അതിൽ ധാരാളം മഴത്തുള്ളികൾ ഉണ്ട്.
a bench sits on a cement side walk 	ഒരു സിമന്റ് വശത്ത് നടക്കാൻ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
 Two people walking toward a parked red  bus.	 പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ചുവന്ന ബസ്സിലേക്ക് രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
The top of a red fire hydrant is shown at close range.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം മുകളിലെ ശ്രേണിയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several police officers who are in the street.	തെരുവിലുള്ള നിരവധി പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
a dock with some people standing next to a plane 	ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ചിലരുമായി ഒരു ഡോക്ക്
A plane in flight just over a runway.	റൺ‌വേയ്‌ക്ക് തൊട്ട് മുകളിലായി ഒരു വിമാനം.
Stop lights hanging on lines during a purple sky night.	പർപ്പിൾ സ്കൈ രാത്രിയിൽ ലൈനുകളിൽ ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിടുന്നത് നിർത്തുക.
The plane is being unloaded as it sits on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ വിമാനം അൺലോഡുചെയ്യുന്നു.
Two giraffes are standing near a fence and another giraffe sitting down.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരു ജിറാഫും ഇരിക്കുന്നു.
A flock of sheep on a hill above land divided into plots.	കരയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടം ആട്ടിൻകൂട്ടമായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A street that has a large number of passenger buses on it.	ധാരാളം പാസഞ്ചർ ബസുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
a bus sits parked as people walk by 	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A red double-decker bus on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A city street with an advertisement with tea on it	ചായയുമായി പരസ്യമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A brown tabby-cat stands next to a green bench.	ഒരു പച്ച ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു തവിട്ട് ടാബി-പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A woman in a red sweater walking under an umbrella	ചുവന്ന സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുടക്കടിയിൽ നടക്കുന്നു
A view of a dowmtown city rainy night.	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ നഗരത്തിലെ മഴയുള്ള രാത്രി.
The dog is napping behind the seaside bench.	നായ കടൽത്തീര ബെഞ്ചിന് പിന്നിൽ തട്ടുകയാണ്.
An airplane defies gravity and seems to float across the sky.	ഒരു വിമാനം ഗുരുത്വാകർഷണത്തെ നിർവചിക്കുകയും ആകാശത്ത് ഉടനീളം പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Many double decker trolleys are driving through the street.	നിരവധി ഡബിൾ ഡെക്കർ ട്രോളികൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Many mountain goats are lying on a cliff.	നിരവധി പർവത ആടുകൾ ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ കിടക്കുന്നു.
The cat is sitting on the ground near the bench.	പൂച്ച ബെഞ്ചിന് സമീപം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man with a purse is sitting on park bench.	ഒരു പേഴ്‌സുള്ള ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe in a zoo caged in with a fence.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫി വേലി ഉപയോഗിച്ച് കൂട്ടിലാക്കി.
A herd of giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
a couple of sheep walk on some grass 	കുറച്ച് ആടുകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
An intersection in a town with large buildings.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു കവല.
a couple of bed sit in a room	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ ഇരിക്കുന്നു
View from front of airplane, tires to tale with most of wings, on pavement with small plane from side behind it, and a building, grass, trees, and blue sky with some clouds in the background.	വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ നിന്ന് കാണുക, മിക്ക ചിറകുകളുമുള്ള ടയറുകൾ, പിന്നിൽ നിന്ന് ചെറിയ തലം ഉള്ള നടപ്പാത, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം, പുല്ല്, മരങ്ങൾ, നീലാകാശം.
A busy city street bright with lights at night	രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് തെളിച്ചമുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്
Several people with umbrellas crossing the street in the rain.	കുടയുമായി നിരവധി ആളുകൾ മഴയിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The picnic tables in the wooded area are empty. 	വനപ്രദേശത്തെ പിക്നിക് പട്ടികകൾ ശൂന്യമാണ്.
The fire hydrant is on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്താണ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A double decker bus drives through a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing together with a zebra behind them.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പിന്നിൽ ഒരു സീബ്രയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A bloody sheep is on the ground with a group of people looking at it.	രക്തരൂക്ഷിതമായ ആടുകൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
A bus driving down a road next to a brown bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുടെ അടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The top of a fire hydrant zoomed in.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മുകളിലേക്ക് സൂം ഇൻ ചെയ്‌തു.
The two buses are pulled off the side of the dirt road together.	രണ്ട് ബസ്സുകളും അഴുക്കുചാൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരുമിച്ച് വലിച്ചിടുന്നു.
Large, red double decker bus driving down the road	വലുതും ചുവന്നതുമായ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A street filled with cars lined with a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം നിരത്തിയ കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
One woman walking toward a bus at a bus stop	ഒരു സ്ത്രീ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസ്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു
There are flowers growing by the fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം വളരുന്ന പൂക്കൾ ഉണ്ട്.
The city buses are parked together in the parking lot.	സിറ്റി ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A plane crop dusts a field surrounded by trees.	ഒരു തലം വിള വൃക്ഷങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പാടത്തെ പൊടിക്കുന്നു.
A bottle of Corona that is empty on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ശൂന്യമായ കൊറോണയുടെ ഒരു കുപ്പി.
A red bus parks in front of a building by a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്താൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A car riding near a construction site that's taped off.	നിർമ്മാണ സൈറ്റിന് സമീപം കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A view of the bridge from a park with benches	ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ നിന്ന് പാലത്തിന്റെ കാഴ്ച
There is an empty lounge chair on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ശൂന്യമായ ലോഞ്ച് കസേരയുണ്ട്.
A wire strung across a street holding lights and signs	ലൈറ്റുകളും അടയാളങ്ങളും കൈവശമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കുറുകെ ഒരു വയർ
A woman walking down the road with a bear behind her.	ഒരു സ്ത്രീ കരടിയുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boy riding a sheep in an arena at a rodeo.	ഒരു റോഡിയോയിൽ ഒരു ആടിൽ ആടുകളെ കയറ്റുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Sheep are in a field overlooking a valley.	ആടുകൾ ഒരു താഴ്വരയെ മറികടക്കുന്ന ഒരു വയലിലാണ്.
a vintage photo of some sheep being herded 	ചില ആടുകളെ വളർത്തുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a police officer takes a picture as a wrecked bus is in the background 	തകർന്ന ബസ് പശ്ചാത്തലത്തിലായതിനാൽ ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
a herd of giraffes walk through a grass land 	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു
a woman walks down the street with an umbrella 	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A red and green fire hydrant next to some pretty flowers	ചില സുന്ദരമായ പുഷ്പങ്ങളുടെ അടുത്തായി ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം
A jet flying in the middle of a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
A bus traveling down the street, with a man on a bike besides him.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്, അയാളെ കൂടാതെ ഒരാൾ ബൈക്കിൽ.
Two giraffes standing in a rocky area by a river.	ഒരു പാറപ്രദേശത്ത് ഒരു നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a bus drives as traffic is behind it 	ട്രാഫിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A pontoon plane sitting at a dock with several people around it.	ഒരു പോണ്ടൂൺ വിമാനം ചുറ്റും നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bridge sits over a big body of water 	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പാലം ഇരിക്കുന്നു
A giraffe standing in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
An airplane preparing for takeoff on an airstrip.	ഒരു എയർസ്ട്രിപ്പിൽ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന വിമാനം.
Two people are walking down a street toward a bus.	രണ്ടുപേർ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A city with many large buildings of different colors and sizes. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളും വലുപ്പങ്ങളുമുള്ള നിരവധി വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരം.
A bottle sitting on some kind of bench.	ഒരുതരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി.
A large airplane used for shipping is waiting on the runway. 	ഷിപ്പിംഗിനായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man on a bench is looking at a boat in the water.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pair of giraffes with a zebra in the back.	പിന്നിൽ ഒരു സീബ്രയുള്ള ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ.
A group of people standing around a dead sheep.	ചത്ത ആടുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A boat traveling down the water in the middle of a body of water, with a man on  a bench watching.	ഒരു ബോട്ട് ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ നടുവിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ താഴേക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്നു, ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
People are sitting in a tiled room on a bench.	ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ടൈൽ ചെയ്ത മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a construction sits sits on the corner of a street 	ഒരു നിർമ്മാണം ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A billboard that is closer to the ground with people walking by on the street. 	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി നിലത്തോട് ചേർന്നുള്ള ഒരു പരസ്യബോർഡ്.
Three people sitting, backs toward the camera, on a bench.	മൂന്ന് പേർ ഇരിക്കുന്നു, ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിയുന്നു, ഒരു ബെഞ്ചിൽ.
People are walking near a yellow and red bus.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ബസിന് സമീപമാണ് ആളുകൾ നടക്കുന്നത്.
a couple of people sit on a wooden bench 	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു
An old looking airplane ready to take off for flight. 	ഫ്ലൈറ്റിനായി പുറപ്പെടാൻ തയ്യാറായ പഴയ ഒരു വിമാനം.
Big Ben standing a midst other old buildings in London. 	ബിഗ് ബെൻ ലണ്ടനിലെ മറ്റ് പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large eat store with a couple of people walking by it.	ഒരു വലിയ ഭക്ഷണശാല, അതിലൂടെ കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
a giraffe that is walking in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്
Two beds are in a very nice hotel room.	രണ്ട് കിടക്കകൾ വളരെ നല്ല ഹോട്ടൽ മുറിയിലാണ്.
A herd of sleep and a goat laying on a sidewalk.	ഉറക്കത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടവും ഒരു നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്ന ആടും.
The  construction zone is causing a blockage for city traffic.	നിർമ്മാണ മേഖല നഗര ഗതാഗതത്തിന് തടസ്സമുണ്ടാക്കുന്നു.
The bus is stopped at the street corner.	തെരുവ് കോണിൽ ബസ് നിർത്തി.
A plane at the airport being loaded with packages.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു വിമാനം പാക്കേജുകൾ നിറയ്ക്കുന്നു.
A woman covers herself with an umbrella and a bus on the road	ഒരു സ്ത്രീ റോഡിൽ ഒരു കുടയും ബസും ഉപയോഗിച്ച് സ്വയം മൂടുന്നു
A yellow school bus is stopped in front of the school.	സ്കൂളിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് നിർത്തി.
A giraffe is standing on the side of a road.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe is standing by the side of a road.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A building that has been painted pink next to a gray one.	ചാരനിറത്തിലുള്ളതിന്റെ അടുത്തായി പിങ്ക് പെയിന്റ് ചെയ്ത കെട്ടിടം.
A woman sitting on a bench with her purse next to her and her feet on a suitcase.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പേഴ്‌സും തൊട്ടടുത്തായി പേഴ്‌സുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes are walking around an enclosed area.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പ്രദേശം ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to a stone wall.	കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Several people sit on a wooden bench, the other side is empty, with people standing in the background.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു, മറുവശത്ത് ശൂന്യമാണ്, ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
People at the bus stop are getting ready to board.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ ആളുകൾ കയറാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A dirty lawn chair on the beach close to the water	കടലിനടുത്തുള്ള വൃത്തികെട്ട പുൽത്തകിടി കസേര
Three benches are next to the water near the bridge.	പാലത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിനടുത്താണ് മൂന്ന് ബെഞ്ചുകൾ.
A white bus sitting in a bus station.	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A tower that has a clock on the top of it.	മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു ഗോപുരം.
An airplane taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A wooden chair at the beach near the ocean waters	സമുദ്രജലത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മരം കസേര
A row of three benches sitting on a green shore.	പച്ച തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
Two stop lights that are hanging from wires.	വയറുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ.
A cat that is laying on a red bench outside.	പുറത്ത് ചുവന്ന ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a truck that is going down the road with rain	മഴയുമായി റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രക്ക്
A railroad crossing has a red traffic light near it with cars and trucks driving by.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിന് സമീപം ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്, കാറുകളും ട്രക്കുകളും ഓടിക്കുന്നു.
A person standing under a large group of trees.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman that is standing next to a pen with giraffes.	ജിറാഫുകളുമായി പേനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people are sitting on a bench looking at the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളം നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A view of an intersection, during a traffic riddled time.	ട്രാഫിക് പ്രശ്‌നമുള്ള സമയത്ത് ഒരു കവലയുടെ കാഴ്ച.
Empty school bus parked on an empty street.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ സ്കൂൾ ബസ്.
Two electric wires lined with pigeons hanging between a traffic light and light pole.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനും ലൈറ്റ് പോളിനും ഇടയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പ്രാവുകളുള്ള രണ്ട് ഇലക്ട്രിക് വയറുകൾ.
Several buses pulled into a bus depot with passengers loading.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റിക്കൊണ്ട് നിരവധി ബസുകൾ ബസ് ഡിപ്പോയിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
A fire hydrant on  concrete pad amid a rock bed.	ഒരു റോക്ക് ബെഡിനിടയിൽ കോൺക്രീറ്റ് പാഡിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A street corner with a bench and lamp post	ബെഞ്ചും ലാമ്പ് പോസ്റ്റും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ
A bench with a cat sleeping on it in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്ന ബെഞ്ച്.
Several men sitting on a bench by a lake.	തടാകക്കരയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് നിരവധി ആളുകൾ.
A couple of buses driving along a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ രണ്ട് ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
There are many  buses on the city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ധാരാളം ബസുകൾ ഉണ്ട്.
Two buses that are parked on a gravel road.	ചരൽ റോഡിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
Traffic is going down a city street at night.	രാത്രിയിൽ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ ട്രാഫിക് പോകുന്നു.
A flock of birds perched on the arm of a stoplight with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന്റെ കൈയ്യിൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A crosswalk near an intersection on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ ഒരു കവലയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ക്രോസ് വാക്ക്.
A yellow and red bus with people walking around.	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
a couple of people are sitting on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരുന്ന് ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
Giraffe in open area looking towards the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ജിറാഫ്.
A man sits on a bench while other people lounge on the grass. 	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മറ്റുള്ളവർ പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a couple of wood benches by a river	ഒരു നദിയുടെ മരം ബെഞ്ചുകൾ
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
English double decker bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഇംഗ്ലീഷ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A lawn chair sitting on top of a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുൽത്തകിടി കസേര.
a couple of giraffes that are by some trees	ചില മരങ്ങളുടെ ജിറാഫുകൾ
Woman relaxing on public bench resting her feet on a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിൽ കാലുകൾ വിശ്രമിക്കുന്ന പബ്ലിക് ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A herd of sheep standing on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Many cars on a road heading toward some tall buildings	ഉയരമുള്ള ചില കെട്ടിടങ്ങളിലേക്ക് പോകുന്ന റോഡിൽ നിരവധി കാറുകൾ
Large city with a lot of lights and vehicles in Asian.	ഏഷ്യയിൽ ധാരാളം ലൈറ്റുകളും വാഹനങ്ങളുമുള്ള വലിയ നഗരം.
A black and white photo of a fire hydrant,sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A herd of cows sitting on the edge of a ridge.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A group of people with a plane on a boat	ഒരു ബോട്ടിൽ വിമാനമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two giraffes stranding in front of two feeders attached to a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് തീറ്റകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Man sitting on wooden public bench with crossed legs.	ക്രോസ്ഡ് കാലുകളുമായി തടി പബ്ലിക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A jet sits on the tarmac as workers look on. 	തൊഴിലാളികൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ജെറ്റ് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A commercial jet is on an airport tarmac.	ഒരു വാണിജ്യ ജെറ്റ് ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിലാണ്.
A woman sitting on a bench leaning on her hand bag with her feet propped on her suitcase.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ കൈകൊണ്ട് ബാഗിൽ ചാരിയിരുന്ന് കാലുകൾ സ്യൂട്ട്കേസിൽ പതിച്ചു.
A red double decker bus full of people	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
Two giraffes on rocky terrain backed by trees and brush.	മരങ്ങളും ബ്രഷും പിന്തുണയ്‌ക്കുന്ന പാറക്കെട്ടിലുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A herd of goats and sheeps in a fenced in court yard.	കോടതി മുറ്റത്ത് വേലിയിറക്കിയ ആടുകളുടെയും ആടുകളുടെയും കൂട്ടം.
Traffic lights on overhead cables with cars on the road	റോഡിൽ കാറുകളുള്ള ഓവർഹെഡ് കേബിളുകളിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A pair of giraffes standing next to a watering hole.	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a man sitting on a wooden bench in a field full of snow	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A yellow school bus is parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An intersection with a couple of cars waiting on a red light.	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകളുള്ള ഒരു കവല.
A large number of woolly sheep stand on the side of a grassy hill. 	പുല്ലുള്ള കുന്നിന്റെ അരികിൽ ധാരാളം കമ്പിളി ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
There are many cars on the curved road.	വളഞ്ഞ റോഡിൽ ധാരാളം കാറുകൾ ഉണ്ട്.
A large modern bus is parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ആധുനിക ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Red double decker bus making its way down the road	റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A flock of birds perches on a street light and power lines in between tall buildings.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് വിളക്കിലും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകളിലും ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A jet fighter is seen cruising the sky.	ഒരു ജെറ്റ് യുദ്ധവിമാനം ആകാശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്നതായി കാണാം.
A bus with an ad on the back is seen on the street.	പിന്നിൽ പരസ്യമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിൽ കാണാം.
The tail lights of a loaded pick-up truck, as seen through a rain covered windshield.	മഴ മൂടിയ വിൻഡ്ഷീൽഡിലൂടെ കാണുന്നതുപോലെ ലോഡുചെയ്ത പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ ടെയിൽ ലൈറ്റുകൾ.
An airplane parked inside of a hangar on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹാംഗറിനുള്ളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
a wire with a couple of street lights on it 	രണ്ട് സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു വയർ
Several people stand near a traffic light on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A cow stands in a field of grass	ഒരു പശു പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A bus parked next to a curb on an empty street. 	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A large but parked on the side of the road.	ഒരു വലിയ എന്നാൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A white and yellow and red bus driving down the road	വെള്ളയും മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A fighter jet fling through a blue sky.	ഒരു യുദ്ധവിമാനം നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bus driving down a street past a man riding a bike.	ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളെ മറികടന്ന് ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A school bus is parked next to a sidewalk	ഒരു ഫുട്പാത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A cat sitting next to a green bench near a yellow building.	മഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പച്ച ബെഞ്ചിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A plane taking off in the middle of the field.	വയലിനു നടുവിൽ ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A group of men murdering innocent sheep as the sheep bleed out into a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരപരാധികളായ ആടുകളെ തെരുവിൽ തെറിച്ചു വീഴുമ്പോൾ കൊലപ്പെടുത്തുന്നു.
A street sign and a traffic signal hanging from a pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങുന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നലും.
A giraffe in the wild, stand in tall grass.	കാട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫ്, ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുക.
A giraffe standing in the forest staring at the camera.	ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A lady with a red jacket, black pants, and a clear umbrella	ചുവന്ന ജാക്കറ്റും കറുത്ത പാന്റും വ്യക്തമായ കുടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A series of road blocks and yellow caution tape mark off a road hazard.	റോഡ് ബ്ലോക്കുകളും മഞ്ഞ ജാഗ്രത ടേപ്പും ഒരു റോഡ് അപകടത്തെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A fire hydrant is in the grass next to a picnic table. 	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലാണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A large jetliner sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A red water hydrant on some pebbles near some buildings 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ചില കല്ലുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ജല ജലാംശം
A street intersection with construction work on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ നിർമ്മാണ പ്രവർത്തനങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് കവല.
some little flowers sitting next to a colorful fire hyrdrants 	വർണ്ണാഭമായ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ചെറിയ പൂക്കൾ
A truck parked next to another truck near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം മറ്റൊരു ട്രക്കിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
An airplane is taking off from an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A city bus leaving a bus stop on a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A herd of sheep standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A jet is flying high in the air with no one around	ചുറ്റും ആരും ഇല്ലാതെ ഒരു ജെറ്റ് വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു
A city bus has an ad on it while going down the street	തെരുവിലിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സിറ്റി ബസിന് ഒരു പരസ്യമുണ്ട്
A fire hyrdrant under a big balloon. 	ഒരു വലിയ ബലൂണിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A man in a red shirt and khaki pants sitting on a bench	ചുവന്ന ഷർട്ടും കാക്കി പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A city transit bus preparing to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സിറ്റി ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A run down theater on the street corner. 	തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു തിയേറ്റർ.
A man taking a nap on a park bench on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ ഉറങ്ങുകയാണ്.
the wing of a plane above a sky 	ആകാശത്തിന് മുകളിലുള്ള വിമാനത്തിന്റെ ചിറക്
A red bus for Madrid city tours and a motorcycle	മാഡ്രിഡ് സിറ്റി ടൂറുകൾക്കായി ഒരു ചുവന്ന ബസും മോട്ടോർ സൈക്കിളും
Two animals walking in a large grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A bus parked in front of a bus stop near a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപം ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
Giraffes stand in the distance in the wild, among grass and trees.	ജിറാഫുകൾ കാട്ടിലും പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും അകലെയാണ്.
A flock of pigeons on a traffic light post in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ പ്രാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A group of white sheep graze in a green pasture.	ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത ആടുകൾ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
Giraffes are standing in the distance on a grassy land. 	ജിറാഫുകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ അകലെയാണ് നിൽക്കുന്നത്.
Two giraffes are in a desert type area 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരുഭൂമി തരത്തിലുള്ള പ്രദേശത്താണ്
A bus driving along a street in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A couch sitting out on a sidewalk next to a red and white fire hydrant.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
The view is seen from the window seat of the plane.	വിമാനത്തിന്റെ വിൻഡോ സീറ്റിൽ നിന്നാണ് കാഴ്ച കാണുന്നത്.
Three giraffes are apart of the exhibit at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ എക്സിബിറ്റിന് പുറമെ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A city street clogged with buses stopping at a bus depot.	ഒരു ബസ് ഡിപ്പോയിൽ ബസുകൾ നിർത്തുന്ന ഒരു നഗര തെരുവ്.
A bunch of sheep standing around in a grassy area. 	പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman in pink walking away from a bear on the road. 	റോഡിൽ ഒരു കരടിയിൽ നിന്ന് പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
A man sitting outside a purple store front talking on the phone and a man with a shopping bag walking by. 	ഒരു പർപ്പിൾ സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു, ഷോപ്പിംഗ് ബാഗുമായി ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A flock of sheep in a field with grass and rocks	പുല്ലും പാറകളുമുള്ള വയലിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം
The view through a rain-covered windshield  of the back of a pickup truck	പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകുവശത്ത് മഴ മൂടിയ വിൻഡ്‌ഷീൽഡിലൂടെയുള്ള കാഴ്ച
A giraffe walks along a fenced walkway as a crowd looks on.	ഒരു ജിറാഫി ജനക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ വേലിയിറക്കിയ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boy is sitting on a bench surrounded by green grass and water. 	പച്ച പുല്ലും വെള്ളവും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A picnic table among tall tree in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു പിക്നിക് ടേബിൾ.
Three sheep and goats in a pen 	പേനയിൽ മൂന്ന് ആടുകളും ആടുകളും
A tabby cat sitting near a green bench. 	പച്ച ബെഞ്ചിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ടാബി പൂച്ച.
Giraffe in a field with sparse grass and brush.  	വിരളമായ പുല്ലും ബ്രഷും ഉള്ള വയലിൽ ജിറാഫ്.
Two giraffes  against a feeding station in a stone-like enclosure.	കല്ല് പോലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു തീറ്റ കേന്ദ്രത്തിനെതിരെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A group of giraffes in a very green lush area. 	വളരെ പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A large Delta Airlines airplane on the runway. 	റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് വിമാനം.
A grey cat sleeping on a red bench outside a post office. 	ഒരു പോസ്റ്റോഫീസിന് പുറത്ത് ചുവന്ന ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
An animal walks down the road as a bus tries to drive past it	ഒരു ബസ് അതിനെ മറികടക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു മൃഗം റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man is sitting on a bench looking at floating architecture. 	ഫ്ലോട്ടിംഗ് വാസ്തുവിദ്യ നോക്കി ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A woman walking throughout the streets with a blue umbrella. 	നീല നിറമുള്ള കുടയുമായി തെരുവുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A flock of birds sitting on top of a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A jetliner taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
A line of traffic lights hanging over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു നിര.
Two parking meters taped together with a bus in front of them. 	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ അവരുടെ മുൻപിൽ ഒരു ബസ് ഉപയോഗിച്ച് ടേപ്പ് ചെയ്തു.
A big poster of an establishment hanging on the building. 	ഒരു സ്ഥാപനത്തിന്റെ വലിയ പോസ്റ്റർ കെട്ടിടത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man sitting on top of a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bench is sitting in front of a street lamp.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A green and red fire hydrant sitting on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
Modern public transportation awaits passengers on a city street.	ആധുനിക പൊതുഗതാഗതം ഒരു നഗര തെരുവിൽ യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
People are standing next to a buss on the side of a street.	ആളുകൾ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pink water hydrant on field with grass	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു പിങ്ക് വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a jet airplane in mid air above an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം
A yellow plate crop dusting a yellow field.	ഒരു മഞ്ഞ വയൽ പൊടിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ് വിള.
A Delta airplane sits on the runway at an airport.	ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on a post on the sidewalk in front of a store.	ഒരു കടയുടെ മുൻവശത്തെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl standing and facing a fence with animals behind it.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുകയും അതിന്റെ പിന്നിൽ മൃഗങ്ങളുമായി വേലി അഭിമുഖീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bus driving down a street street between buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു തെരുവ് തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A stoplight where the light is currently red. 	നിലവിൽ വെളിച്ചം ചുവന്നിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
An old school airplane is hanging in a showroom. 	ഒരു പഴയ സ്കൂൾ വിമാനം ഒരു ഷോറൂമിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant surrounded by a small rock garden. 	ഒരു ചെറിയ പാറത്തോട്ടത്തിന് ചുറ്റും ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Several giraffe  stand around in an enclosed area.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു പരിസരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An plane flying in the sky over a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനം.
A traffic light hanging over a street next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A large field of various types of sheep	വിവിധതരം ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ വയൽ
A group of giraffes playing with each other in a zoo. 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
a red  fire hydrant partially covered by the snow 	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
Three giraffes standing near a rock wall in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു പാറ മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Two large commercial vehicles parked in a parking area.	രണ്ട് വലിയ വാണിജ്യ വാഹനങ്ങൾ പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A plane flying low on an airport 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വിമാനം താഴേക്ക് പറക്കുന്നു
A red double-decked bus is parked on a city street.	ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A sheep stands in a meadow, observing the photographer.	ഒരു ആടുകൾ ഒരു പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു, ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A bus and truck on a parking bay 	ഒരു പാർക്കിംഗ് ബേയിൽ ഒരു ബസും ട്രക്കും
A giraffe bends its neck toward its tail.	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് വാലിലേക്ക് വളയ്ക്കുന്നു.
a couple of sheep are standing in a corner	ആടുകൾ ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്നു
A small girl looks on at the sheep in the field across the street	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി തെരുവിലൂടെയുള്ള വയലിലെ ആടുകളെ നോക്കുന്നു
A grey cat curls up on a red bench in front of a post office window.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു പോസ്റ്റ് ഓഫീസ് വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ചുവന്ന ബെഞ്ചിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
An Aegean Airlines airplane on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു ഈജിയൻ എയർലൈൻസ് വിമാനം.
Two giraffes standing  in a forest with shrubs	കുറ്റിച്ചെടികളുമായി കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Sheep and goats living in an enclosed area.	ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശത്ത് താമസിക്കുന്ന ആടുകളും ആടുകളും.
a military jet is flying in the sky	ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
a green and white bus is driving down the street	പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A bus is stopped on the corner of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A red double decker bus parked on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A red fire hydrant posed on a street corner in grass.	പുല്ലിൽ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A bear on the road with cars and a woman walking	കാറുമായി ഒരു കരടിയും ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു
A giraffe turns its neck to look behind.	പുറകിലേക്ക് നോക്കാൻ ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് തിരിക്കുന്നു.
A vintage airplane museum, with people walking underneath displays of WWII-era planes in a hangar.	ഒരു വിന്റേജ് എയർപ്ലെയിൻ മ്യൂസിയം, ആളുകൾ രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധ കാലഘട്ടത്തിലെ വിമാനങ്ങളുടെ പ്രദർശനത്തിനടിയിൽ നടക്കുന്നു.
A worn out lounge chair is by the water	അഴുകിയ ലോഞ്ച് കസേര വെള്ളത്തിനടുത്താണ്
A pair of giraffes standing in a pen at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ.
some people standing in line to get on a bus	ചില ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman is on a bench, resting her feet on a suitcase	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സ്യൂട്ട്കേസിൽ കാലുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു
A school bus parked on a rainy day	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തു
A plane on the airport and workers on the parking bay	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു വിമാനവും പാർക്കിംഗ് ബേയിലെ തൊഴിലാളികളും
Several skateboarders are waiting at a street corner	നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
a street light with a bright turn light on it	തെരുവ് വിളക്ക് തെളിച്ചമുള്ള ടേൺ ലൈറ്റ്
A fire hydrant in the park is rusted and old	പാർക്കിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് തുരുമ്പിച്ചതും പഴയതുമാണ്
A bus on the road in a countryside with wild animals	വന്യമൃഗങ്ങളുള്ള ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് റോഡിൽ ഒരു ബസ്
a giraffe standing in the shade with its neck bent down	കഴുത്ത് കുനിഞ്ഞ് നിഴലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
A city bus drives along a street shaded by trees.	മരങ്ങൾ തണലാക്കിയ തെരുവിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Two hats sit in a luggage rack above the seating area. 	ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ലഗേജ് റാക്കിൽ രണ്ട് തൊപ്പികൾ ഇരിക്കുന്നു.
a fire hydrant sitting in the grass with chains hanging from it	പുല്ലിൽ ചങ്ങലകളുമായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A collection of double-decker buses crowds a city street.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു നഗര തെരുവിൽ കാണികൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്നു.
the big ben tower standing next to a castle type building	കോട്ട തരത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന വലിയ ബെൻ ടവർ
there are many people standing on a corner with their skateboards	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്നു
a green bus full of people driving down the road	റോഡിലൂടെ ആളുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്
A small airplane takes off from the runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A woman and baby near a pair of giraffes. 	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും.
A small black bear walks along a road near traffic and pedestrians.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി ട്രാഫിക്കും കാൽനടയാത്രക്കാർക്കും സമീപമുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A double decker bus is shown driving through the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A school bus parked next to a curb and sidewalk.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനും നടപ്പാതയ്ക്കും സമീപം നിർത്തി.
A car window covered in water facing a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് അഭിമുഖമായി വെള്ളത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കാർ വിൻഡോ.
A herd of sheep and lambs run across a country road.	ആടുകളുടെയും ആട്ടിൻകുട്ടികളുടെയും ഒരു കൂട്ടം ഒരു രാജ്യ പാതയിലൂടെ ഓടുന്നു.
 a big long road with businesses all over it	 ബിസിനസ്സുകളുള്ള ഒരു വലിയ നീണ്ട റോഡ്
Nighttime lights and traffic along a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ രാത്രിസമയ ലൈറ്റുകളും ട്രാഫിക്കും.
a bench with a man that is sitting on it	അതിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു ബെഞ്ച്
An ostrich stands in the foreground as giraffes feed in the background. 	ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഭക്ഷണം നൽകുമ്പോൾ ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി മുൻഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A sheep stands in short grass looking toward the camera. 	ചെറിയ പുല്ലിൽ ഒരു ആടുകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A number of boats on a river near the bank	കരയ്ക്കടുത്തുള്ള നദിയിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ
an air plane sitting on the run way	റൺ വഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു എയർ വിമാനം
A train is shown at a transit center loading passengers.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് സെന്ററിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കാണിക്കുന്നു.
Several buses parked next to each other outside a bus terminal. 	ഒരു ബസ് ടെർമിനലിന് പുറത്ത് നിരവധി ബസുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A plane is descending in the blue sky.	ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A stop light is viewed from behind a dashboard. 	ഒരു ഡാഷ്‌ബോർഡിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് കാണുന്നു.
A herd of adult and baby black sheep in a fenced field.	വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ മുതിർന്നവരുടെയും കുഞ്ഞിന്റെയും കറുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A city bus on the street on an overcast day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്.
a lamp post and a fire hydrant in front of a bench	ഒരു ബെഞ്ച് മുന്നിൽ ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും
A woman is walking with a bright blue umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ശോഭയുള്ള നീല കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
a gray and a white hat on a rack and some windows	ചാരനിറവും വെളുത്ത തൊപ്പിയും റാക്കിലും ചില വിൻഡോകളിലും
a giraffes head popping out of a red telephone booth	ചുവന്ന ടെലിഫോൺ ബൂത്തിൽ നിന്ന് ജിറാഫുകളുടെ തല പുറത്തേക്ക്
A plane parked beside a van on the cement.	സിമന്റിൽ വാനിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരുന്ന വിമാനം.
A large clock tower reaches high above surrounding buildings.	ചുറ്റുമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ എത്തുന്നു.
A cat sitting on a bench in front of a post office.	ഒരു പോസ്റ്റോഫീസിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A water hydrant on a field with grass	പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു ജലാംശം
Two men on the floor with several sheep.	നിരവധി ആടുകളുമായി തറയിൽ രണ്ടുപേർ.
a white and tan bus and a brown and white animal 	വെളുത്തതും ടാൻ നിറമുള്ളതുമായ ബസും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത മൃഗവും
a bench a fire hydrant a street lamp signs and buildings	ഒരു ബെഞ്ച് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് അടയാളങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും
a red fire hydrant a yellow balloon and some rocks	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു മഞ്ഞ ബലൂണും ചില പാറകളും
some cars people and a white and blue bus	ചില കാറുകൾ ആളുകളും വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ബസും
An old fire hydrant in a park in front of a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a motor bike sitting next to a city bus in a street	ഒരു തെരുവിൽ സിറ്റി ബസിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്ക്
Three giraffe on a dirt surface in a zoo setting.	ഒരു മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു അഴുക്ക് പ്രതലത്തിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A number of traffic sign around five traffic lights.	അഞ്ച് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് ചുറ്റും നിരവധി ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ.
a bus sitting parked on a tiled street next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ടൈൽ‌ഡ് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A red fire hydrant in deep snow in a tree lined area.	വൃക്ഷങ്ങൾ പതിച്ച സ്ഥലത്ത് ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe bending to eat in a zoo setting.	മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ജിറാഫി വളയുന്നു.
a road full sheep with a dog standing side by side	ഒരു റോഡ് നിറയെ ആടുകൾ ഒരു നായ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A pink fire hydrant, with chains attached to it, sitting in the middle of grass area	ഒരു പിങ്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, ചങ്ങലകൾ ഘടിപ്പിച്ച്, പുല്ല് പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two passenger buses parked in a commercial area.	വാണിജ്യ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് പാസഞ്ചർ ബസുകൾ.
a stop light resting in a snowy road	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
two giraffe standing side by side next to a punching bag in a sandy pit	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മണൽ കുഴിയിൽ ഒരു പഞ്ചിംഗ് ബാഗിന് അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
People stepping off a bus in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ആളുകൾ ബസിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു
A man and a woman stand on the sidewalk by a bus.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബസ്സിൽ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffe at a feeder in a zoo setting.	ഒരു മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിലെ ഒരു ഫീഡറിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Double level bus travelling down a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഇരട്ട ലെവൽ ബസ്.
A fenced in giraffe eating grass on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം പുല്ല് തിന്നുന്ന ജിറാഫിൽ ഒരു വേലി.
A rainy day with pedestrians walking with umbrellas.	കുടകളുമായി കാൽനടയാത്രികരുമായി നടക്കുന്ന ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം.
A sheep with what appears to be a blood spot.	രക്തക്കറയായി കാണപ്പെടുന്ന ആടുകൾ.
Flowers bloom in the patchy grass near a painted fire hydrant.	ചായം പൂശിയ അഗ്നി ജലാംശം സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ പൂക്കൾ വിരിഞ്ഞു.
A red fire hydrant is sitting among bright green grass.	തിളങ്ങുന്ന പച്ച പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
An airplane flies high above mountains and a body of water.	ഒരു വിമാനം പർവതങ്ങൾക്കും ജലാശയത്തിനും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A flock of dirty sheep stands close together in the sun.	വൃത്തികെട്ട ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സൂര്യനിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe rests on the ground in front of a fence.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
An Emirates commercial plane is preparing to taxi down the runway at an airport on a cloudy day.	ഒരു എമിറേറ്റ്സ് വാണിജ്യ വിമാനം തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ നിന്ന് ടാക്സി ഇറക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A herd of sheep in frosty winter grass.	തണുത്തുറഞ്ഞ ശൈത്യകാല പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A white commercial airplane on a runaway under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒളിച്ചോടിയ ഒരു വെളുത്ത വാണിജ്യ വിമാനം.
Two men doing something to a sheep while one of them is kneeling on him.	ആടുകളോട് ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
A yellow fire hydrant covered in snow near concrete steps.	കോൺക്രീറ്റ് പടികൾക്ക് സമീപം മഞ്ഞുമൂടിയ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A little girl looking across a road at a herd of sheep behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ റോഡിനു കുറുകെ നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A very bright red two level city bus on the street.	തെരുവിൽ വളരെ തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന രണ്ട് ലെവൽ സിറ്റി ബസ്.
Some very cute giraffes putting their heads by something.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില ജിറാഫുകൾ എന്തോ തലയാട്ടുന്നു.
People standing on the sidewalk next to a bus.	ഒരു ബസിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A red bus that says Madrid city tours on the side.	മാഡ്രിഡ് സിറ്റി വർഷത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നുവെന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A brown bear walks down a road toward an approaching bus. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അടുത്തുവരുന്ന ബസ്സിലേക്ക് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white car and red traffic lights at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു വെളുത്ത കാറും ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും.
A little girl in a green dress watching a herd of sheared sheep.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കത്രിച്ച ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തെ കാണുന്നു.
A United plane taking off from a runway.	ഒരു യുണൈറ്റഡ് വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
The interior of a modern, clean hotel room sports soft lighting and well-made beds with white sheets.  	ആധുനികവും വൃത്തിയുള്ളതുമായ ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ സോഫ്റ്റ് ലൈറ്റിംഗും വൈറ്റ് ഷീറ്റുകളുള്ള നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A plane is flying over the water and houses.	ഒരു വിമാനം വെള്ളത്തിനും വീടുകൾക്കും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A traffic signal hanging over a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
An old rusty fire hydrant sitting in the grass near a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
city street with motorcycle and tour bus in an intersection	ഒരു കവലയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളും ടൂർ ബസും ഉള്ള സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്
Man dressed in suit and wearing glasses standing on sidewalk with ambulance in the street. 	മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് തെരുവിൽ ആംബുലൻസുമായി ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
Two parking meters taped closed next to a bus.	ടേപ്പ് ചെയ്ത രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ ഒരു ബസിന് അടുത്തായി അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A   very big pretty city bus on the street.	തെരുവിലെ വളരെ വലിയ സിറ്റി ബസ്.
Two giraffes running side by side in a grass;land in Africa.	പുല്ലിൽ വശങ്ങളിലായി ഓടുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ; ആഫ്രിക്കയിലെ ഭൂമി.
A fire hydrant is covered in snow on the street	തെരുവിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A bus and truck are parked next to each other	ഒരു ബസും ട്രക്കും പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A long giraffe is standing in the tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു നീണ്ട ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
a firehydrant sitting on a sidewalk underneath a clock next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്കിന് താഴെയുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർഹൈഡ്രന്റ്
an ostrich and two girafffe standing next to a forrest	ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും രണ്ട് ജിറാഫും ഒരു ഫോറസ്റ്റിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A large clock tower over looking other buildings around it. 	ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് കെട്ടിടങ്ങൾ നോക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
cars coming through an intersection where there are stop lights	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ വരുന്ന കാറുകൾ
A airplane in the water in a stationary position.	നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഒരു വിമാനം.
A woman is walking through the city with her umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി നഗരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two parking meters on a street by a wall.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മതിൽ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
old black and white photo of two girls holding two sheep in a grassy field	പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ആടുകളെ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
two girls looking a two giraffes in a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നോക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
A person standing next to a vehicle outside. 	പുറത്ത് ഒരു വാഹനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man rests on a bench in a snowy park.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A traffic light and sign point drivers in the right direction	ശരിയായ ദിശയിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും സൈൻ പോയിന്റ് ഡ്രൈവറുകളും
street scene with bus in middle of road next to man with his hand raised	കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ റോഡിന് നടുവിൽ ബസ്സുമായി തെരുവ് രംഗം
An airplane is dusting a cornfield with pesticide.	ഒരു വിമാനം കീടനാശിനി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കോൺഫീൽഡിനെ പൊടിക്കുന്നു.
A fire hydrant sits in the middle of the grass	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up photo of a pair of parking meters next to a bus	ഒരു ബസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ജോടി പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ
Two men and a woman are skinning two sheep.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് ആടുകളെ തൊലിയുരിക്കുന്നു.
A herder looking out at a herd of sheep	ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two parking meters with tape around them and a bus by the curb. 	ടേപ്പിന് ചുറ്റുമുള്ള രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും നിയന്ത്രണാതീതമായ ഒരു ബസും.
There is a giraffe that is looking at something	എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് ഉണ്ട്
A large city bus traveling done a city street.	ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസ് യാത്ര ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് ചെയ്തു.
a white airplane with a red tail fin taking off from the runway 	ചുവന്ന ടെയിൽ ഫിൻ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു
Snow covered steps, sidewalk and fire hydrant. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പടികൾ, നടപ്പാത, അഗ്നി ജലാംശം.
a row of city buses parked in a lot 	സിറ്റി ബസുകളുടെ ഒരു നിര ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
Several giraffes are standing in a grassy area.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A house is in a fenced in street.	ഒരു വീട് തെരുവിൽ വേലിയിറക്കിയിരിക്കുന്നു.
A traffic light directs traffic on the empty street	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ശൂന്യമായ തെരുവിലെ ട്രാഫിക്കിനെ നയിക്കുന്നു
A double decker bus driving pass parked cars. 	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ് പാസ് പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകൾ.
A giraffe eats from a feeding trough inside a cage.	ഒരു കൂട്ടിനുള്ളിലെ തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് കഴിക്കുന്നു.
A bus with a Yahoo! advertisement picking people up at a bus stop.	ഒരു Yahoo! ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ആളുകളെ കൊണ്ടുപോകുന്ന പരസ്യം.
An adult giraffe and a baby giraffe standing together in the woods. 	ഒരു മുതിർന്ന ജിറാഫും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A vintage prop plane with the number 8 on it is suspended from the air.	8-ആം നമ്പറുള്ള ഒരു വിന്റേജ് പ്രോപ്പ് വിമാനം വായുവിൽ നിന്ന് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
Brown and white woolen sheep grazing on grass in fenced area.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കമ്പിളി ആടുകൾ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A green fire hydrant in the middle of road construction.	റോഡ് നിർമ്മാണത്തിനിടയിൽ ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A picture of a snowy street with a red fire hydrant.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിന്റെ ചിത്രം. 
There is a car that is going down the street	തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കാർ ഉണ്ട്
A giraffe that is seated on the ground.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A German World War II bomber is shown in the water. 	രണ്ടാം ലോകമഹായുദ്ധകാലത്തെ ഒരു ബോംബർ വെള്ളത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white photo with a man on a bench and a woman that is hard to see. 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുരുഷനും കാണാൻ ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും ഉള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A large passenger airplane taxis at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ വിമാന ടാക്സികൾ.
A busy night street seen in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ തിരക്കേറിയ രാത്രി തെരുവ്.
Old photograph depicting two women with sheep in field.	വയലിൽ ആടുകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകളെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന പഴയ ഫോട്ടോ.
A bus is full of passengers while going down the street	തെരുവിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു ബസ് യാത്രക്കാരിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A person rides down an empty street in the early evening.	ഒരു വ്യക്തി അതിരാവിലെ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിൽ കയറുന്നു.
A giraffe and baby stand among green trees.	പച്ച മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ജിറാഫും കുഞ്ഞും നിൽക്കുന്നു.
traffic signals sit on top of the poles	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ ധ്രുവങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A giraffe standing up against a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് നേരെ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A man sitting on a pole in front of a business 	ഒരു ബിസിനസിന് മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A giraffe standing in tall grass near a tree. 	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Jet airliner preparing to land while flying over urban riverside area.	നഗര നദീതീരത്ത് പറക്കുമ്പോൾ ജെറ്റ് വിമാനം ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A red and white fire hydrant on a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
Farm animals grazing in large grassy fenced field.	വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ വലിയ പുല്ലുള്ള വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ മേയുന്നു.
A bench sitting under a green tree next to a field.	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള പച്ച മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A man standing on a sidewalk in front of an easel with a hat on. 	തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു പാതയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A fire hydrant and a set of stairs covered with snow.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കൂട്ടം പടികൾ.
a man standing on the corner and people walking down the sidewalk 	ഒരാൾ മൂലയിൽ നിൽക്കുന്നു, ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A small bus driving down a road with a dog nearby.	അടുത്തുള്ള ഒരു നായയുമായി റോഡിലൂടെ ഒരു ചെറിയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A person laying down on a bench outside. 	പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of giraffe standing next to an ostrich.	ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A small plane flying through a smoggy gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A couple of seats sitting on the side of  a train.	ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സീറ്റുകൾ.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bus in the middle of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ബസ്.
A street with construction and traffic on it. 	നിർമ്മാണവും ട്രാഫിക്കും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A jet airplane is flying in the sky.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
a mama goat and her baby walking on a slope	ഒരു മാമ ആടും അവളുടെ കുഞ്ഞും ഒരു ചരിവിൽ നടക്കുന്നു
A giraffe looks over a fence in a safari landscape.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു സഫാരി ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലെ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A giraffe looking over a fence surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bus parked at a bus stop with people standing on the side of it.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ അതിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A busy street is blocked by a crane truck while a construction worker walks by.	നിർമ്മാണത്തൊഴിലാളി നടക്കുമ്പോൾ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് ക്രെയിൻ ട്രക്ക് തടഞ്ഞു.
White sheep standing in a large field with grass	വെളുത്ത ആടുകൾ പുല്ലുമായി ഒരു വലിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A giraffe's head sticking out of a telephone booth. 	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു ടെലിഫോൺ ബൂത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
A posing turkey with two giraffes eating from a hanging basket	തൂക്കിയിട്ട കൊട്ടയിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു പോസ് ടർക്കി
A small airplane hanging from a ceiling of a large building 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ പരിധിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം
A red fire hydrant sitting in the middle of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Traffic is being directed by the traffic signals	ട്രാഫിക് സംവിധാനം ചെയ്യുന്നത് ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളാണ്
A sheep and pig are grazing for food and water	ആടുകളും പന്നിയും ഭക്ഷണത്തിനും വെള്ളത്തിനുമായി മേയുന്നു
An ostrich in the foreground with giraffes behind eating from a feeder.	ഒരു ഫീഡറിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നതിനു പിന്നിൽ ജിറാഫുകളുള്ള മുൻ‌ഭാഗത്തെ ഒട്ടകപ്പക്ഷി.
Several giraffe in an enclosed area with a wooden wall and building area on one side.	ഒരു വശത്ത് തടികൊണ്ടുള്ള മതിലും കെട്ടിട പ്രദേശവുമുള്ള നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
Cars parked on the side of the road just past a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്‌നലിന് തൊട്ടടുത്തായി റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ.
A air plane in the sky over a lake and neighborhood. 	ഒരു തടാകത്തിനും സമീപ പ്രദേശത്തിനും മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാന വിമാനം.
A narrow alley behind a building with a large wooden fence.	ഒരു വലിയ തടി വേലി ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു ഇടുങ്ങിയ പാത.
A yellow and red fire hydrant sitting next to a drinking fountain.	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം കുടിക്കുന്ന ജലധാരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old house with a wooden fence is next to an alley.	ഒരു മരം വേലി ഉള്ള ഒരു പഴയ വീട് ഒരു ഓൺലൈൻ അടുത്താണ്.
A woman looking at a group of giraffes. 	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An outdoor park area with a bench that has a man laying on his back and sleeping.	ഒരു പുറം പാർക്ക് ഏരിയ, ബെഞ്ചുള്ള ഒരാൾ പുറകിൽ കിടന്ന് ഉറങ്ങുന്നു.
A view out the window of a passenger jet airplane, below are some snow capped mountains.	ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് വിമാനത്തിന്റെ ജാലകത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു കാഴ്ച, ചുവടെ മഞ്ഞുമൂടിയ ചില പർവതങ്ങൾ.
A yellow fire hydrant covered in snow near a stair case.	ഒരു ഗോവണിക്ക് സമീപം മഞ്ഞുമൂടിയ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
a red and white passenger bus in front of a huge building 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും പാസഞ്ചർ ബസ്
people, scooters and many red and yellow buses 	ആളുകൾ, സ്കൂട്ടറുകൾ, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ ബസുകൾ
A green fire hydrant sitting in a pit of rocky dirt.	പാറയുടെ അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A fire hydrant in the snow on a street.	ഒരു തെരുവിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
There are two girls from a different era holding sheep. 	വ്യത്യസ്ത കാലഘട്ടത്തിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ആടുകളെ പിടിക്കുന്നു.
A man leaning against a pole in front of an Asian store.	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An empty orange street shows a small movie theater.	ശൂന്യമായ ഓറഞ്ച് തെരുവ് ഒരു ചെറിയ സിനിമാ തിയേറ്റർ കാണിക്കുന്നു.
there is a giraffe that has his neck bent	കഴുത്ത് കുനിഞ്ഞ ഒരു ജിറാഫുണ്ട്
a red bus that has a motorcycle beside it	ചുവന്ന ബസിന് സമീപം മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഉണ്ട്
a shepherd running his sheep down the road	ഒരു ഇടയൻ തന്റെ ആടുകളെ വഴിയിൽ ഓടിക്കുന്നു
A hole dug around a fire hydrant in a construction area	ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ചുറ്റും ഒരു ദ്വാരം കുഴിച്ചു
A giraffe in side of a large zoo. 	ഒരു വലിയ മൃഗശാലയുടെ വശത്ത് ഒരു ജിറാഫ്.
Several animals grazing on a farm near a fence. 	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ഫാമിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A large airplane is parked at the airport	ഒരു വലിയ വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A man leaning on a pole on a sidewalk in front of a store. 	ഒരു കടയുടെ മുൻവശത്തെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A giraffe is behind a fence surrounded by palm trees.	ഈന്തപ്പനകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫാണ്.
a red and white fire hydrogn in a grassy field	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ഹൈഡ്രോഗ്
a airplane that is on a runway outside	പുറത്ത് റൺ‌വേയിൽ ഉള്ള ഒരു വിമാനം
A person riding a bike next to a yellow school bus.	മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസിന് സമീപം ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very dark city with traffic and a light that is red.	ട്രാഫിക്കും ചുവപ്പുള്ള ഒരു വെളിച്ചവുമുള്ള വളരെ ഇരുണ്ട നഗരം.
A double decker bus driving through the streets of a town.	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
People at a bus stop getting a a bus.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലുള്ള ആളുകൾക്ക് ബസ് ലഭിക്കുന്നു.
A traffic light is mounted to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലേക്ക് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a old nazi plane that is pictured in the water	വെള്ളത്തിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ നാസി വിമാനം ഉണ്ട്
there is some metal structure next to a fire hydrant 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ചില ലോഹഘടനയുണ്ട്
a very large giraffe that is next to a fence	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വളരെ വലിയ ജിറാഫ്
a man that is riding down a street on a bike	ബൈക്കിൽ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A prop plane is taking off down a runway.	ഒരു പ്രോപ് വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
there is a white truck towing a red bus	ചുവന്ന ബസ് കയറുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഉണ്ട്
A Yahoo bus at a bus station  	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു Yahoo ബസ്
A giraffe that is walking in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
there is a small double decker bus across the street	തെരുവിലൂടെ ഒരു ചെറിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്
A city highway at night with street lights, car lights and building lights all around. 	തെരുവ് വിളക്കുകൾ, കാർ ലൈറ്റുകൾ, കെട്ടിട വിളക്കുകൾ എന്നിവയുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരപാത.
A slightly cloudy day, a red light and some cars drving in the direction of the camera.	അല്പം തെളിഞ്ഞ ദിവസം, ചുവന്ന വെളിച്ചവും ചില കാറുകളും ക്യാമറയുടെ ദിശയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A blue color bus with Yahoo written on the back-mirror is seen. 	ബാക്ക് മിററിൽ യാഹൂ എഴുതിയ നീല കളർ ബസ് കാണാം.
A herd of giraffe walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
two giraffes standing under a tree facing each other	പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A pig and a sheep eating in black and white. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും കഴിക്കുന്ന പന്നിയും ആടും.
A brown cow walking down a sidewalk next to a bus.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു ഒരു ബസിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
this is a black and white photo of a person laying on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയാണിത്
A photo of a woman with a blue umbrella. 	നീല കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ.
A blurry man standing next to another man laying on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഒരു മങ്ങിയ മനുഷ്യൻ.
A group of people on skateboards stand on the street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bus that is parked next to a bus	ഒരു ബസിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a few people that are standing next some motorcycles	ചില മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A garden filled with lots of potted plants.	ധാരാളം പൂച്ചെടികൾ നിറഞ്ഞ പൂന്തോട്ടം.
A bus out in the dirt where there is a dog	ഒരു നായ ഉള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബസ്
there is a plane in the air and someone took a picture of land	വായുവിൽ ഒരു വിമാനം ഉണ്ട്, ആരോ കരയുടെ ചിത്രം എടുത്തു
A giraffe behind a fence in a zoo 	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ്
There is a person holding onto an animal.	ഒരു മൃഗത്തെ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്.
A herd of black sheep grazing in a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്ന കറുത്ത ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Two giraffes walking along in a fenced in pen.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പേനയിൽ വേലിയിറക്കി നടക്കുന്നു.
there is a very large sheep walking in the grass alone	പുല്ലിൽ മാത്രം വളരെ വലിയ ആടുകൾ നടക്കുന്നു
Two sheep on a grassy hill with random rock formations. 	ക്രമരഹിതമായ പാറക്കെട്ടുകളുള്ള പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ.
Some very pretty giraffes in a big enclosure.	ഒരു വലിയ ചുറ്റുപാടിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില ജിറാഫുകൾ.
A long exposure photo of a nighttime city scene. 	ഒരു രാത്രികാല നഗര രംഗത്തിന്റെ ഒരു നീണ്ട എക്‌സ്‌പോഷർ ഫോട്ടോ.
Cars parked on the street in front of a brown and red building.	തവിട്ട്, ചുവപ്പ് നിറമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ.
Black and white picture of farm animals eating.	കൃഷി മൃഗങ്ങൾ കഴിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two giraffes playing together with a punching bag. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പഞ്ചിംഗ് ബാഗുമായി ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A split highway sign on a split highway 	ഒരു വിഭജന ഹൈവേയിൽ ഒരു വിഭജന ഹൈവേ ചിഹ്നം
A red double decker bus in front of a normal red bus. 	ഒരു സാധാരണ ചുവന്ന ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Several elderly people sit talking on benches outdoors.	പ്രായമായ നിരവധി ആളുകൾ പുറത്ത് ബെഞ്ചുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A bench in the shade under a large green tree. 	ഒരു വലിയ പച്ച മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിഴലിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
Sheep graze along a grassy slope near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിലൂടെ ആടുകൾ മേയുന്നു.
there is a male goat that is walking in the street	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ആട് ഉണ്ട്
A city street at night with a lot of traffic 	ധാരാളം ട്രാഫിക്കുള്ള രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര തെരുവ്
A man shaving a sheep behind a metal fence. 	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ആടുകളെ ഷേവ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing around walking the street. 	തെരുവിൽ നടക്കാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Some images of some cute assorted animals eating.	ചില ഭംഗിയുള്ള മൃഗങ്ങളുടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ചില ചിത്രങ്ങൾ.
This is snowy steps and a fire hydrant out front of a door.	ഇത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പടികളും ഒരു വാതിലിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a field that has many giraffes in some grass	ചില പുല്ലുകളിൽ നിരവധി ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്
there is a yellow fire hydrant in the middle of a field	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
Men working on killed sheep with a lot of blood on the floor 	തറയിൽ ധാരാളം രക്തവുമായി കൊല്ലപ്പെട്ട ആടുകളെ ജോലി ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാർ
A person sitting on a bench by a very big pretty tree.	വളരെ വലിയ മരത്തിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
a big truck that is pulling a big red bus	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് വലിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്
A man in a red coat sheering a sheep.	ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു.
Four elderly people sitting on benches on a sidewalk talking  	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സംസാരിക്കുന്ന നാല് വൃദ്ധർ
A lot of buses are causing a traffic jam.	ധാരാളം ബസുകൾ ഗതാഗതക്കുരുക്കിന് കാരണമാകുന്നു.
A man is waiting on the side of the street	ഒരാൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു
a sheep that is being cut on by a man	ഒരു മനുഷ്യൻ വെട്ടുന്ന ആടുകൾ
A man standing on the sidewalk in a hat painting. 	തൊപ്പി പെയിന്റിംഗിൽ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A house has a narrow driveway on the side of the house.	ഒരു വീടിന് വീടിന്റെ വശത്ത് ഇടുങ്ങിയ ഡ്രൈവ്വേ ഉണ്ട്.
A large airplane that is on the runway. 	റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം.
A downtown area lit up with street lights and car lights.	തെരുവ് വിളക്കുകളും കാർ ലൈറ്റുകളും കൊണ്ട് പ്രകാശിച്ച ഒരു ഡ area ൺ‌ട own ൺ ഏരിയ.
A person with clippers shearing a big cute sheep.	ഒരു വലിയ ഭംഗിയുള്ള ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Two giraffes standing under a tree in the shade 	തണലിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A person standing at a buss stop on a narrow road as several vehicles pass by.	നിരവധി വാഹനങ്ങൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ബസ്സിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ നിർത്തുന്നു.
A city scene at nighttime the streetlight is green. 	രാത്രിയിലെ ഒരു നഗര രംഗം തെരുവ് വിളക്ക് പച്ചയാണ്.
A dog scrounges in a hole at a vacant dirt lot where an old bus is parked.	ഒരു പഴയ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒഴിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു നായ ഒരു ദ്വാരത്തിൽ തുളച്ചുകയറുന്നു.
A bench sitting by some very pretty assorted plants.	വളരെ മനോഹരമായ ചില സസ്യങ്ങൾ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
Two giraffes getting hay out of a feeder	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് പുല്ല് പുറത്തെടുക്കുന്നു
A pair of giraffes standing around in an enclosure.	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A large herd of lamb on a road in front of a car and a dog.	ഒരു കാറിനും നായയ്ക്കും മുന്നിലുള്ള റോഡിൽ ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
A very cute looking fire hydrant by a fence.	ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A dog looking sad, standing next to a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ സങ്കടത്തോടെ നോക്കുന്നു.
there are two animals that can be seen standing by the water	വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങളുണ്ട്
A yellow fire hydrant surrounded by grass. 	പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
there are a few giraffes that are standing near each other	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
there are four elderly people that are sitting on the benches	പ്രായമായ നാല് ആളുകൾ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a road that has a lot of cars in it	ധാരാളം കാറുകളുള്ള ഒരു റോഡ്
Cars drive through a town street as the sun goes down.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ കാറുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a large airplane that is on a runway	റൺവേയിൽ ഉള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം
A man is sitting on a fire hydrant and looking at a fruit stand.	ഒരാൾ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ ഇരുന്നു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The city streets are lit up at night and there is minimal traffic.	നഗരത്തിലെ തെരുവുകൾ രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു, കുറഞ്ഞ ട്രാഫിക്കും ഉണ്ട്.
A tower of giraffes are walking on a grassy field.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ഗോപുരം പുൽമേടിൽ നടക്കുന്നു.
A double decker bus driving on the street 	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A man on the sidewalk on a sunny day 	സണ്ണി ദിവസം ഫുട്പാത്തിൽ ഒരാൾ
A city bus stopped in a crosswalk in a residential neighborhood.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ അയൽപക്കത്തെ ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് നിർത്തി.
Airplane on the runway being preparing for takeoff.	റൺവേയിലെ വിമാനം ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ്.
a couple of giraffes that are standing up	എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A person standing by some very cute tall giraffes.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a traffic light that is pointing to the left	ഇടത്തേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്
Some very cute giraffes standing by some trees.	വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The entrance to a city park featuring colorful flags on poles.	ധ്രുവങ്ങളിൽ വർണ്ണാഭമായ പതാകകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സിറ്റി പാർക്കിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം.
an intersection with a traffic light and signs	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവല
a large bus that is parked by a animal	ഒരു മൃഗം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
A commercial airplane flying against a clouded sunset.	ഒരു വാണിജ്യ വിമാനം മേഘങ്ങളുള്ള സൂര്യാസ്തമയത്തിനെതിരെ പറക്കുന്നു.
some kind of unusual brown and white goats	അസാധാരണമായ തവിട്ട്, വെളുത്ത ആടുകൾ
A green double decker bus is driving in traffic.	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ട്രാഫിക്കിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe eating from a basket of grass hooked to a wall 	ഒരു ജിറാഫി ഒരു കൊട്ട പുല്ലിൽ നിന്ന് ഭിത്തിയിലേക്ക് ഒഴുക്കി
a red and white bus traveling down the street	തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്
Some very pretty palm trees and colorful items on a pretty day.	വളരെ മനോഹരമായ ചില ഈന്തപ്പനകളും മനോഹരമായ ദിവസത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ ഇനങ്ങളും.
A girl and aman are in front of large boxes of fruit and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള വലിയ പെട്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയും അമാനും ഉണ്ട്.
a double decker red bus going down the road	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസ് റോഡിലേക്ക് പോകുന്നു
A busy city street during a beautiful sun set. 	മനോഹരമായ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
a few cars waiting at a traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് കാറുകൾ
a street that has some trees next to it	അതിനടുത്തായി കുറച്ച് മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്
A double decker bus traveling down a city road.	സിറ്റി റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
There is a giraffe standing next to the fence.	വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
a man is cutting through an animals neck	മനുഷ്യൻ മൃഗങ്ങളുടെ കഴുത്തിലൂടെ മുറിക്കുന്നു
A zebra and giraffe eating food in the zoo. 	മൃഗശാലയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും.
A double decker bus is running down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടുന്നു.
Modern commuter bus parked next to urban building.	നഗര കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ആധുനിക യാത്രാ ബസ്.
 a red double decker bus sitting at an outdoor restaurant	 do ട്ട്‌ഡോർ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A close up of a giraffe in dirt 	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bull is walking down a city street.	ഒരു കാള ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An airplane landing on the runway going to the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിലേക്ക് പോകുന്ന റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം ലാൻഡിംഗ്.
a dog that is tied to a leash next to a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചായയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നായ
A tow truck towing a double decker bus 	ഒരു ഡ tow ൺ ട്രക്ക് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് കയറുന്നു
a double decker bus repurposed as a restaurant in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു റെസ്റ്റോറന്റായി ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് പുനർനിർമ്മിച്ചു
An airplane is flying in the sky on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A tall skinny fire hydrant covered with snow	മഞ്ഞ്‌ പൊതിഞ്ഞ ഉയരമുള്ള സ്‌കിന്നി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A red fire hydrant in front of a tree	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
a colorful sunset sky above a somewhat busy street	കുറച്ച് തിരക്കുള്ള തെരുവിന് മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ സൂര്യാസ്തമയ ആകാശം
A large tow truck is pulling a red double decker city bus.	ഒരു വലിയ ട tow ൺ ട്രക്ക് ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ സിറ്റി ബസ് വലിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant in an open lot. 	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
there is a very small bus that is on the road	റോഡിൽ വളരെ ചെറിയ ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
A very dark lit picture of a view of a city at nighttime.	രാത്രികാലങ്ങളിൽ ഒരു നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയുടെ വളരെ ഇരുണ്ട വെളിച്ചമുള്ള ചിത്രം.
A man standing on the side of a road next to a bus and fire engine.	ബസിനും ഫയർ എഞ്ചിനും അടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A couple of zebra standing on top of a grass field.	പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
The man is standing on the side walk near trucks and a bus.	ട്രക്കിനും ബസിനും സമീപം നടക്കുകയാണ് ഇയാൾ.
A herd of animals standing on top of a green hill.	പച്ച കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
An abundance of cars outside on the street.	തെരുവിൽ പുറത്ത് ധാരാളം കാറുകൾ.
A city street filled with lots of cars at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ധാരാളം കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A sheep with all its fur standing in the grass. 	എല്ലാ രോമങ്ങളും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A plane sitting in the water in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
a jet flying by in a bright blue sky 	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്
Empty city street illuminated by streetlights at night.	ശൂന്യമായ നഗര തെരുവ് രാത്രി തെരുവ് വിളക്കുകൾ കൊണ്ട് പ്രകാശിക്കുന്നു.
A woman holding up a carrot and a piece of celery for a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിനായി ഒരു കാരറ്റും സെലറിയും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
there is a man standing on the sidewalk besides busses and trucks	ബസ്സുകൾക്കും ട്രക്കുകൾക്കും പുറമെ ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
A red fire hydrant in a park next to a  tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A red fire hydrant covered in a pile of snow.	മഞ്ഞുകട്ടയിൽ പൊതിഞ്ഞ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A fire hydrant with a face drawn on it.	മുഖത്ത് വരച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
a giraffe sticks its tongue out towards a piece of carrot being held up by a person	ഒരു ജിറാഫി ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കാരറ്റിന്റെ ഒരു ഭാഗത്തേക്ക് നാവ് നീട്ടുന്നു
A couple of girls playing with sheep in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ആടുകളുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A jet fighter making a low pass with its gear down.	ഒരു ഗേറ്റ് താഴേയ്‌ക്ക് കുറഞ്ഞ പാസ് നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് പോരാളി.
Two buses drive down a narrow street past some shops.	ചില കടകൾ കടന്ന് ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ രണ്ട് ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a fire hydrant decorated to look like a dog with a red nose	ചുവന്ന മൂക്ക് ഉള്ള നായയെപ്പോലെ അലങ്കരിച്ച ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A group of flags flying in the wind on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കൂട്ടം പതാകകൾ കാറ്റിൽ പറക്കുന്നു
A road lined with flags on flag poles.	പതാക തൂണുകളിൽ പതാകകളുള്ള ഒരു റോഡ്.
a construction worker stands at an intersection with cars clogging up one street	ഒരു നിർമാണത്തൊഴിലാളി ഒരു കവലയിൽ കാറുകൾ ഒരു തെരുവിൽ അടഞ്ഞു കിടക്കുന്നു
A giraffe standing next to a rocky mountain.	പാറക്കെട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A airplane flying high in the sky with the blue sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശവുമായി ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
Cars travelling on a city street at an intersection while the sun is setting. 	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു കവലയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാറുകൾ.
A group of people standing on the side of the road by a building	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റോഡരികിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Two men's hats sitting above seats on a bus. 	ബസിലെ സീറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ തൊപ്പികൾ.
A green bus driving down a street next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പച്ച ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A United airliner traveling down the run way.	റൺവേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യുണൈറ്റഡ് വിമാനം.
A herd of sheep standing on top of a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A stoplight on a busy city street 	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്
A giraffe who has ripped his head to the top of a telephone booth.	ഒരു ടെലിഫോൺ ബൂത്തിന്റെ മുകളിൽ തല പൊട്ടിച്ച ജിറാഫ്.
A plane is seen flying into the sunset.	ഒരു വിമാനം സൂര്യാസ്തമയത്തിലേക്ക് പറക്കുന്നതായി കാണാം.
A double decker bus on a city street followed by a single deck bus	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്, തുടർന്ന് സിംഗിൾ ഡെക്ക് ബസ്
An intersection with a traffic light, traffic sign and garbage cans. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, ട്രാഫിക് ചിഹ്നം, മാലിന്യ ക്യാനുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കവല.
A boy is sitting on top of a fire hydrant.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog with a collar and leash stands near a bench.	കോളറും ചോർച്ചയുമുള്ള ഒരു നായ ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
There are cars driving down a street in the city.	നഗരത്തിൽ ഒരു തെരുവിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
An old picture of two women with two small sheep 	രണ്ട് ചെറിയ ആടുകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ പഴയ ചിത്രം
A group of giraffes standing in a grassy area.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a night time scene with traffic lights and street signs	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു രാത്രി സമയ രംഗം
a man that is standing in front of a road	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റോഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A red fire hydrant sitting under a lock on a building.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പൂട്ടിന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue gate sitting on a lush green path with white sheep sitting behind it.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ഗേറ്റ്, പിന്നിൽ വെളുത്ത ആടുകൾ.
a big blue airplane that is on a run way	ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീല വിമാനം
a giraffe takes food from a feeding bin high up on a tree next to a zebra grazing on the grass	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ അടുത്തുള്ള മരത്തിൽ ഒരു തീറ്റപ്പുല്ലിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു
A man is standing in front of an easel making a painting.	ഒരു പെയിന്റിംഗ് നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
There is an airplane that is not moving.	അനങ്ങാത്ത ഒരു വിമാനമുണ്ട്.
Older people sitting on a bench talking. 	സംസാരിക്കുന്ന ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പ്രായമായ ആളുകൾ.
A plane is flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
There are some giraffes walking along in a field.	ഒരു വയലിൽ ചില ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
A purple bus parked on the side of a road.	ഒരു പർപ്പിൾ ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
a busy street intersection at dusk with all of the cars with their headlights on	സന്ധ്യാസമയത്ത് തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കവല, എല്ലാ കാറുകളും ഹെഡ്ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി
A dog is standing with a leash by a bench.	ഒരു നായ ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ ചോർച്ചയുമായി നിൽക്കുന്നു.
a few people that are sitting next to some bulidings	ചില ഭീഷണിപ്പെടുത്തലുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A bench sitting on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A red fire hydrant in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
City at night with cars on the road.	റോഡിൽ കാറുകളുമായി രാത്രി നഗരം.
A herd of sheep are crossing a road.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a couple of giraffes that are next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Several giraffes in tall grass in the wide open 	വിശാലമായ ഓപ്പണിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A man in a suit stands beside an ambulance at a curb.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ആംബുലൻസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a person sitting on a bench in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A man is standing on top of a fire hydrant while a girl is standing next to a pole.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അഗ്നിശമനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three cars stop in front of a red light.	ചുവന്ന ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
A street corner with a bus and people walking on the side walk. 	ഒരു ബസ്സുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണും അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളും നടക്കുന്നു.
A street corner with a bus and train sign	ബസും ട്രെയിൻ ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ
Two people are sitting on a sofa in a large glass and steel atrium.	ഒരു വലിയ ഗ്ലാസിലും സ്റ്റീൽ ആട്രിയത്തിലും രണ്ടുപേർ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is standing next to a wall with grass.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മതിലിനടുത്ത് പുല്ലുമായി നിൽക്കുന്നു.
a plane in the water with some cranes around it 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വിമാനം ചുറ്റും ചില ക്രെയിനുകൾ
An airplane in the sky at sun up or sun down 	സൂര്യനിൽ അല്ലെങ്കിൽ സൂര്യനിൽ നിന്ന് ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം
a tree that has a park bench under it	അതിനടിയിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചുള്ള ഒരു വൃക്ഷം
A herd of giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A city street at night with traffic and people out walking 	രാത്രിയിൽ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ്
A bull is standing in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കാള നിൽക്കുന്നു.
A man slitting the throat while holding the jaw of an animal.	മൃഗത്തിന്റെ താടിയെ പിടിച്ച് ഒരാൾ തൊണ്ട മുറിക്കുന്നു.
A dog is herding a flock of sheep in the country.	ഒരു നായ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ രാജ്യത്ത് വളർത്തുന്നു.
A bus on the road next to buildings and other things. 	കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മറ്റ് കാര്യങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു ബസ്.
a large airplane that is on a runway	റൺവേയിൽ ഉള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം
Ducks can be seen on the water in the foreground while an airplane is flying at a low altitude in the background.	ഒരു വിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറഞ്ഞ ഉയരത്തിൽ പറക്കുമ്പോൾ മുൻ‌ഭാഗത്തെ വെള്ളത്തിൽ താറാവുകളെ കാണാം.
Two pictures show a pig eating in a trough and a sheep eating grass.	രണ്ട് ചിത്രങ്ങളിൽ ഒരു പന്നിയും തൊട്ടിയിൽ തിന്നുന്നതും ആടുകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നതും കാണിക്കുന്നു.
a very big giraffe that is siting on the ground	വളരെ വലിയ ജിറാഫ് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a passenger bus heading toward City Campus turns on an empty street	സിറ്റി കാമ്പസിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ തിരിയുന്നു
A large black and tan don on a leash next to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചാരത്ത് ഒരു വലിയ കറുപ്പും ടാൻ ഡോണും.
A bus is driving along a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A zebra eats grass near a giraffe and a cow.	ഒരു ജിറാഫിനും പശുവിനും സമീപം ഒരു സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two giraffes with their necks crossed stand behind a fence.	കഴുത്ത് കടന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog herd a flock of sheep down a gravel road.	ഒരു ചരൽ റോഡിൽ ഒരു നായ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ കൂട്ടുന്നു.
A view of a parking lot with several buses. 	നിരവധി ബസുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ കാഴ്ച.
there is a white car that has been smashed by a large statue	ഒരു വലിയ പ്രതിമ തകർത്ത ഒരു വെളുത്ത കാറുണ്ട്
A jet in flight against a blue sky	നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്
An airplane in the sky on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം.
Two giraffes, one standing and one sitting on its haunches.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് അതിന്റെ വേട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus is driving down a wooded road.	മരം നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Many automobiles are driving in a city at night.	നിരവധി വാഹനങ്ങൾ രാത്രിയിൽ ഒരു നഗരത്തിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Two hats are placed on top of a shelf.	രണ്ട് തൊപ്പികൾ ഒരു അലമാരയുടെ മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large double decker bus being towed by a tow truck	ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
A telephone booth with a giraffe's head sticking out of the top of it	ജിറാഫിന്റെ തലയുള്ള ഒരു ടെലിഫോൺ ബൂത്ത് അതിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്
Three giraffes are surrounded by trees and rocks.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾക്ക് ചുറ്റും മരങ്ങളും പാറകളുമുണ്ട്.
A wall of an old building indoors 	വീടിനകത്ത് ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ മതിൽ
A large giraffe can be seen next to a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ജിറാഫിനെ കാണാം.
Animals are graving along a hill overlooking a body of water.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ മൃഗങ്ങൾ കുഴിച്ചിടുകയാണ്.
A bus is driving on the street near some trees and a building.	ചില മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടത്തിനും സമീപം തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The fire hydrant is sitting by the water faucet.	അഗ്നി ജലാംശം വാട്ടർ ഫ്യൂസിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
there are many giraffes that can be seen here in the wild	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഇവിടെ കാട്ടിൽ കാണാം
Park benches are under trees by the water.	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ മരങ്ങൾക്കടിയിലാണ്.
A double decker bus is near a sign, graffiti, and cars.	ഒരു ചിഹ്നം, ഗ്രാഫിറ്റി, കാറുകൾ എന്നിവയ്‌ക്ക് സമീപമാണ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
The sheep are running fast down the city street.	നഗര തെരുവിൽ ആടുകൾ വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു.
A man on a bike stopped next to a school bus	ബൈക്കിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരാൾ സ്‌കൂൾ ബസിനടുത്ത് നിർത്തി
A couple of people sitting waiting in a big building 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
An intersection with traffic lights, street signs and a huge building on it. 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ, തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ, അതിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടം എന്നിവയുള്ള ഒരു കവല.
Three giraffe are walking in the blurry image.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മങ്ങിയ ചിത്രത്തിലാണ് നടക്കുന്നത്.
A blue bus is approaching an intersection on a street.	ഒരു നീല ബസ് ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കവലയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
Two giraffes walking together while being fenced in. 	വേലിയിറക്കപ്പെടുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
there are two small animals standing on the other side of the gate	ഗേറ്റിന്റെ മറുവശത്ത് രണ്ട് ചെറിയ മൃഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു
A red bus is featured in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
Several people, buses, and mopeds are in a parking lot.	നിരവധി ആളുകൾ, ബസുകൾ, മോപ്പെഡുകൾ എന്നിവ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
A little girl sitting outside on a firehydrant	ഒരു ഫയർഹൈഡ്രന്റിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
The giraffe is white with black spots on it's head.	ജിറാഫിന്റെ തലയിൽ കറുത്ത പാടുകളുള്ള വെളുത്തതാണ്.
A small orange and white airplane is flying in the sky.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Two blue seats in the handicapped area of a bus.	ഒരു ബസിന്റെ വികലാംഗ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് നീല സീറ്റുകൾ.
A man in a blue shirt and a cowboy hat sitting on a silver fire hydrant.	ഒരു നീല ഷർട്ടും ക cow ബോയ് തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ വെള്ളി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A passenger bus that is driving down the street. 	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A group of giraffes that are in a field.	ഒരു ഫീൽഡിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
An airplane taking off into the sky for flight. 	ഒരു വിമാനം വിമാനത്തിനായി ആകാശത്തേക്ക് പറന്നുയരുന്നു.
Tagged ewe with young in grassy open field. 	പുല്ലുള്ള തുറന്ന വയലിൽ ചെറുപ്പക്കാരുമായി ടാഗ് ചെയ്തു.
An old bus is driving along down a street lined with trees.	വൃക്ഷങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു പഴയ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Jetliner flying at low altitude on overcast day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ജെറ്റ്ലൈനർ താഴ്ന്ന ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A young child that is sitting on a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two giraffes standing by a fence in the shade. 	തണലിൽ വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A person on a bicycle pointing at something. 	സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A stop sign that is at an intersection instead of stop lights.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾക്ക് പകരം ഒരു കവലയിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The little girl hold the pole while the man sits on the fire hydrant. 	പുരുഷൻ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ധ്രുവം പിടിക്കുന്നു.
A herd of giraffe walking across a field.	ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A bicyclist giving directions to a school bus driver	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഡ്രൈവർക്ക് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി
A zebra standing next to a giraffe as they graze.	ജിറാഫിന്റെ മേച്ചിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര.
A red tour bus being towed down a street with a huge brown building. 	ഒരു ചുവന്ന ടൂർ ബസ് ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A large jet flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്.
The bus is driving a long the path with the trees. 	മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു നീണ്ട പാതയാണ് ബസ് ഓടിക്കുന്നത്.
A city bus driving on the street near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red pipe near a brick building is surrounded by snow.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ചുവന്ന പൈപ്പ് മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
A tall building with lots of lights on and a public transportation bus out front. 	ധാരാളം ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള കെട്ടിടവും മുന്നിൽ ഒരു പൊതു ഗതാഗത ബസും.
A row of red and yellow buses with people standing around and a few merchandise stands and parked motorbikes. 	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള ബസുകളും കുറച്ച് ചരക്കുകളും നിൽക്കുകയും മോട്ടോർ ബൈക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
black of white photo of a bus with doors.	വാതിലുകളുള്ള ഒരു ബസിന്റെ വെളുത്ത ഫോട്ടോയുടെ കറുപ്പ്.
A plane landing over a body of water with ducks and yachts.	താറാവുകളും യാർഡുകളുമുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം ഇറങ്ങുന്നു.
there are many animals together here and they are eating	ഇവിടെ ധാരാളം മൃഗങ്ങളുണ്ട്, അവ ഭക്ഷിക്കുന്നു
The bus is being pulled by a tow truck. 	ട tow ൺ ട്രക്കാണ് ബസ് വലിക്കുന്നത്.
A red traffic light at a street corner with vehicles near it.	തെരുവ് കോണിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, അതിനടുത്തുള്ള വാഹനങ്ങളുണ്ട്.
The adult giraffe has dark brown spots on it's body.	മുതിർന്ന ജിറാഫിന്റെ ശരീരത്തിൽ ഇരുണ്ട തവിട്ട് പാടുകളുണ്ട്.
Several giraffes walking together in the sun through tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ സൂര്യനിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
A green bus that is driving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
An unoccupied bench along a path by the water.	വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു പാതയിലൂടെ ഒഴുകാത്ത ബെഞ്ച്.
The wooden bench has metallic, circular arm rests.	തടി ബെഞ്ചിൽ ലോഹ, വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഭുജങ്ങളുണ്ട്.
A large blue jetliner sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീല ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A sheepdog is resting near a large group of sheep.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടം വിശ്രമിക്കുന്നു.
A view of a city from high up, at night.	രാത്രിയിൽ, ഉയരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ച.
One adult sheep and two baby lambs stand in a grassy field.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ആടും രണ്ട് കുഞ്ഞാടുകളും പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A child sitting on a fire hydrant by the road.	റോഡരികിൽ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A boy sitting on a yellow fire hydrant on a street side.	ഒരു തെരുവ് ഭാഗത്ത് മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A green fire hydrant is in the middle of an open dirt hole in a construction area.	ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്തെ തുറന്ന അഴുക്കുചാലിന്റെ നടുവിലാണ് ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
There is no image to describe at this time.	ഇപ്പോൾ വിവരിക്കാൻ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
Many wooden benches are beside a brick walking trail.	പല തടി ബെഞ്ചുകളും ഒരു ഇഷ്ടിക നടത്ത പാതയുടെ അരികിലുണ്ട്.
A couple of traffic lights sitting at a street corner by a building.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
the clock is hanging above a red firehydrant	ചുവന്ന ഫയർഹൈഡ്രന്റിന് മുകളിൽ ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A blue plane sitting on a runway, with a mountain in back.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല വിമാനം, പിന്നിൽ ഒരു പർവതമുണ്ട്.
Couple of hats sitting inside of a bus compartment.	ഒരു ബസ് കമ്പാർട്ടുമെന്റിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പികൾ.
A red fire hydrant sitting below a clock on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ക്ലോക്കിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A group of birds flying over a flooded park.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ വെള്ളപ്പൊക്കമുള്ള പാർക്കിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A pair of baby sheep are standing next to an adult sheep.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകളുടെ അരികിൽ ഒരു ജോടി കുഞ്ഞു ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe looking to its left while in a zoo exhibit.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A red double decker bus driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A few trains parked in the train yard on the tracks	ട്രെയിനുകൾ മുറ്റത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ട്രെയിനുകൾ
several park benches along a stone side walk 	ഒരു കല്ല് വശത്തുകൂടി നിരവധി പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ
Bench with a sheet draped over is positioned in front of the window	ഒരു ഷീറ്റ് പൊതിഞ്ഞ ബെഞ്ച് വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A fire hydrant with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A busy  city street at night, with lights and people .	ലൈറ്റുകളും ആളുകളുമായി രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A dog herding some sheep in the grass.	ഒരു നായ പുല്ലിൽ ചില ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
There are cars that are lined up on thevstreet	Thevstreet ൽ അണിനിരക്കുന്ന കാറുകളുണ്ട്
A bird and giraffe standing in the middle of the forest.	കാടിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയും ജിറാഫും.
A wood bench with a metal arm rest in the grass. 	മെറ്റൽ ഭുജമുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച് പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Empty street with one man on a bicycle during twilight.	സന്ധ്യാസമയത്ത് സൈക്കിളിൽ ഒരാളുമായി ശൂന്യമായ തെരുവ്.
A regular bus and a double decker bus travelling on the same street. 	ഒരേ തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു സാധാരണ ബസും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും.
A light with a green arrow pointing to the left.	പച്ച അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു പ്രകാശം ഇടത്തേക്ക് ചൂണ്ടുന്നു.
2 giraffe's locked in a cage at the zoo	2 ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൂട്ടിൽ പൂട്ടിയിരിക്കുകയാണ്
A lush green field full of a herd of sheep and a dog.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളും നായയും നിറഞ്ഞ പച്ചപ്പാടം.
There is a giraffe that is standing at the fence and someone is petting the giraffe	വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫുണ്ട്, ആരെങ്കിലും ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്നു
A picture of a plane taking off on a clear day. 	വ്യക്തമായ ദിവസം വിമാനം പറന്നുയരുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A group of people getting onto a green bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പച്ച ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A bus with several people on it. 	നിരവധി ആളുകളുള്ള ഒരു ബസ്.
Various traffic signals down a road in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു റോഡിലൂടെ വിവിധ ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ.
A herd of cattle grazing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
Group of sheep grazing in a field of grass in a pen.	ഒരു പേനയിൽ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A city street in England filled with double decker buses	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു നഗര തെരുവ്
a lady petting a giraffe behind a fence	ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്നു
A person feeding an animal at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ ഒരു മൃഗത്തെ മേയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People sit on a couch near the wall with an intricate design.	ആളുകൾ സങ്കീർണ്ണമായ രൂപകൽപ്പനയോടെ മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man cutting the throat of an animal lying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന മൃഗത്തിന്റെ തൊണ്ട മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The area around the park benches is flooded.	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശം വെള്ളപ്പൊക്കത്തിലാണ്.
A bus with closed doors going by with people on it. 	അടച്ച വാതിലുകളുള്ള ഒരു ബസ് ആളുകൾക്കൊപ്പം പോകുന്നു.
The sheep are running down a road while a man watches.	ഒരാൾ നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ആടുകൾ റോഡിലൂടെ ഓടുന്നു.
Evening view of traffic light intersection with cars with headlights on and a building and trees.	ഹെഡ്‌ലൈറ്റുകളും കാറുകളും കെട്ടിടവും മരങ്ങളുമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കവലയുടെ സായാഹ്ന കാഴ്ച.
The plane is sitting on the runway in front of the mountains.	വിമാനം പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The green fire hydrant is beside a traffic signal, and a walk signal.	പച്ച ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്താണ്, ഒപ്പം ഒരു നടത്ത സിഗ്നലും.
A fire hydrant standing near a wooded area.	ഒരു വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Two giraffes standing with one another behind a zoo fence. 	മൃഗശാല വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Some people who are sitting on some chairs.	ചില കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
An adult sheep stands in a grassy field along with a few baby sheep. 	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾ കുറച്ച് കുഞ്ഞു ആടുകൾക്കൊപ്പം പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large jet taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ജെറ്റ് പറന്നുയരുന്നു.
A majestic scene of of a fence and landscaping. 	വേലി, ലാൻഡ്സ്കേപ്പിംഗ് എന്നിവയുടെ ഗംഭീരമായ രംഗം.
A stop sign in the middle of two car lanes.	രണ്ട് കാർ പാതകളുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A baby giraffe looking at whoever is taking it's picture.	ആരാണ് ഇത് എടുക്കുന്നതെന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A fire hydrant stands in the middle of a big construction hole.	ഒരു വലിയ നിർമ്മാണ ദ്വാരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
Two benches are visible in the flood waters.	വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ കാണാം.
A small transit bus is stopped at the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചെറിയ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് നിർത്തി.
A giraffe in a sandy fenced off area with his head pointed towards the camera.	മൊബൈലിൽ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫ് തലയിലേക്ക് ക്യാമറയിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടി.
An ostrich is standing in front of a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന് മുന്നിൽ ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A private, green, double decked bus driving on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്വകാര്യ, പച്ച, ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Cars drive on a lit up city street at night.	രാത്രിയിൽ കത്തിച്ച നഗര തെരുവിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
The sun is sitting in this park with a pond.	ഈ പാർക്കിൽ സൂര്യൻ ഒരു കുളവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
there is a red bus sitting in the street at night	രാത്രിയിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
these men are walking around in a parking lot	ഈ ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു
Black and white photo of a bench in a park	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A hedge row with rock pillars and a blue gate with sheep behind the gate and a mountain in the background.	പാറ സ്തംഭങ്ങളുള്ള ഒരു ഹെഡ്ജ് നിരയും ഗേറ്റിന് പിന്നിൽ ആടുകളുള്ള നീല ഗേറ്റും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവും.
this red bus has been turned into an eatery	ഈ ചുവന്ന ബസ് ഒരു ഭക്ഷണശാലയാക്കി മാറ്റി
Plane seen on the horizon above the boats	ബോട്ടുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള ചക്രവാളത്തിൽ കാണുന്ന വിമാനം
A bus driving down a city street next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red bus driving down a street in front of a red double decker bus.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a one way sign is on the corner of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ വൺവേ ചിഹ്നം ഉണ്ട്
A sheep standing outside of a store on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A woman pets the head of a giraffe in its exhibit.	ഒരു സ്ത്രീ അതിന്റെ പ്രദർശനത്തിൽ ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല വളർത്തുന്നു.
A man in an orange vest holding stacks of papers. 	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം പേപ്പറുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A green fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A fire hydrant with a mans face painted on it. 	ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖമുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A red double decker bus in London. 	ലണ്ടനിലെ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A herd of giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
Airplane flying in the sky with no clouds.	മേഘങ്ങളില്ലാതെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന വിമാനം.
A man carrying papers alongside a busy highway	തിരക്കേറിയ ഹൈവേയ്‌ക്കൊപ്പം പേപ്പറുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two men stand on a trail with a gun and dead bird.	തോക്കും ചത്ത പക്ഷിയുമായി രണ്ടുപേർ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man cuts open the neck of a dead animal.	ഒരു മനുഷ്യൻ ചത്ത മൃഗത്തിന്റെ കഴുത്ത് തുറക്കുന്നു.
A do not enter sign sitting under a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിഹ്നം നൽകരുത്.
A train crossing a street next to a railroad crossing signal.	റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് സിഗ്നലിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Man on the bike giving bus driver directions	ബസ് ഡ്രൈവർ നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ബൈക്കിലെ മനുഷ്യൻ
some people are sitting on a black coach	ചിലർ ഒരു കറുത്ത കോച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white sheep standing under a cloudy gray sky.	തെളിഞ്ഞ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ ഒരു വെളുത്ത ആട്.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A man holding a dead blue colored bird next to a man holding a rifle.	ചത്ത നീല നിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയെ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ റൈഫിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ.
A passenger plane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ വിമാനം.
A fire hydrant that has a face drawn on it.	മുഖത്ത് വരച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
a person is riding a bike down a road	ഒരു വ്യക്തി റോഡിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
Two wooden benches that are surrounded by water.	വെള്ളത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രണ്ട് തടി ബെഞ്ചുകൾ.
A picture of a red fire hydrant in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ചിത്രം.
The red fire hydrant is below a clock protruding from the side of a building.	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്കിന് താഴെയാണ്.
A bench and trashcan are frozen in the park. 	ഒരു ബെഞ്ചും ട്രാഷ്കാനും പാർക്കിൽ മരവിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant in a park near a tree. 	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
a white bus is driving down a road	ഒരു വെളുത്ത ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
An airplane in the sky while the sun is setting.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം.
A blue and white bus waiting for passengers on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ബസ്.
a drinking fountain next to a fire hydrant	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള ഒരു കുടിവെള്ള ഉറവ
Cars on the road stoppes due to a red traffic light.	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് കാരണം റോഡിലെ കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
there are many plats that are in front of a bench	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ ഉണ്ട്
A man holding a dead bird and another man holding a gun.	ചത്ത പക്ഷിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ, മറ്റൊരാൾ തോക്ക് പിടിക്കുന്നു.
The airplane soars high against the blue sky.	വിമാനം നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഉയരുന്നു.
a herd of giraffes running in the grass	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ലിൽ ഓടുന്നു
A large white airplane parked in a stationary position.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം നിശ്ചല സ്ഥാനത്ത് നിർത്തി.
An airplane traveling through a sky with orange clouds. 	ഓറഞ്ച് മേഘങ്ങളുള്ള ആകാശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A bus on the street at night with lights shining every where 	രാത്രിയിൽ തെരുവിൽ ഒരു ബസ് എല്ലായിടത്തും ലൈറ്റുകൾ പ്രകാശിക്കുന്നു
A motion blur photograph of traffic on a city street at night	രാത്രി ഒരു നഗര തെരുവിലെ ട്രാഫിക്കിന്റെ ചലന മങ്ങൽ ഫോട്ടോ
A building that is a large parking garage. 	ഒരു വലിയ പാർക്കിംഗ് ഗാരേജായ ഒരു കെട്ടിടം.
A dog herds the sheep in the field	ഒരു നായ വയലിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു
A row of freight train engines lined on some tracks.	ചില ട്രാക്കുകളിൽ നിരയിലുള്ള ചരക്ക് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ.
A dog that is looking at a herd of sheep.	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തെ നോക്കുന്ന നായ.
a giraffe is standing near some rocks outside	പുറത്ത് ചില പാറകൾക്ക് സമീപം ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
A giraffe that is standing by itself in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bus parked on a street in front of several buildings. 	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A street with cars divided by traffic signals and lined with trees, sidewalk, people, and shops.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളാൽ വിഭജിച്ച് മരങ്ങൾ, നടപ്പാത, ആളുകൾ, ഷോപ്പുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിരത്തിയ കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A china cargo plane is taking off in front of a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചൈന കാർഗോ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A white and red bus driving down street.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of giraffe walk through the tall grass on the plains.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം സമതലങ്ങളിലെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
there is a big red and white airplane on the runway	റൺവേയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ വിമാനമുണ്ട്
a plane sits parked inside of an airport	ഒരു വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിനുള്ളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A giraffe looking out of its enclosure in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുപാടിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A row of park benches sitting beside a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A bench and trash can are encrusted with ice.	ഒരു ബെഞ്ചും ചവറ്റുകുട്ടയും ഐസ് കൊണ്ട് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a horse near a sheep in a field.	വയലിൽ ആടുകൾക്ക് സമീപം കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
there is a man that is riding his bike down the street	തെരുവിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
a blue bus parked next to the sign of the road 	റോഡിന്റെ ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബസ്
Zebra and giraffe eating near group of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടുത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സീബ്രയും ജിറാഫും.
A giraffe with head lowered standing in a field with trees and rocks.	തലയും ജിറാഫും മരങ്ങളും പാറകളുമുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a street with a lot of traffic and some green lights	ധാരാളം ട്രാഫിക്കും കുറച്ച് പച്ച ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
A busy street is decorated with multiple British flags.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് ഒന്നിലധികം ബ്രിട്ടീഷ് പതാകകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a couple of buses are parked in a lot	കുറച്ച് ബസുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bench over looks a rapid flowing river and forest.	ഒരു ബെഞ്ച് ഓവർ അതിവേഗം ഒഴുകുന്ന നദിയും വനവും കാണുന്നു.
A red and blue fire hydrant sitting on a  sidewalk.	ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of boats floating on top of a lake.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ തടാകത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A small herd of sheep run down the road.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ റോഡിലൂടെ ഓടുന്നു.
A person feeding a carrot to a giraffe who has its tongue out.	ജിറാഫിന് നാവ് പുറത്തെടുക്കുന്നയാൾക്ക് കാരറ്റ് മേയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red double decker bus driving down a road.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A row of park benches sitting on a  green park.	ഒരു പച്ച പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A white bench sitting in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്.
there is a small plane that is flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഉണ്ട്
there are two blue seats that are on this train	ഈ ട്രെയിനിൽ രണ്ട് നീല സീറ്റുകളുണ്ട്
there is a giraffe that is eating a carrot from a persons hand	ഒരു ജിറാഫുണ്ട്, അത് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ നിന്ന് ഒരു കാരറ്റ് കഴിക്കുന്നു
there is a herd of sheep and a dog in a farm	ഒരു ഫാമിൽ ആടുകളുടെ കൂട്ടവും നായയുമുണ്ട്
a fire hydrant sits on a side walk	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്നു
A double decker bus traveling down the street during the day.	പകൽ സമയത്ത് തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A baby giraffe looking straight at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നേരെ നോക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ്.
A cement bench surrounded by a number of plants.	നിരവധി ചെടികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സിമന്റ് ബെഞ്ച്.
A herd of animals in a grassy pasture with a black dog standing near.	പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത നായയോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
a big bus is being towed by a big truck 	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു വലിയ ബസ്സിൽ കയറുന്നു
there are many trains at this train depot	ഈ ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിൽ ധാരാളം ട്രെയിനുകൾ ഉണ്ട്
The ostrich stands with a giraffe in the blurry background. 	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജിറാഫിനൊപ്പം ഒട്ടകപ്പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A blue and white jet airliner on runway next to mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
Two women in formal job attire holding group of goats.	Formal പചാരിക തൊഴിൽ വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ആടുകളെ പിടിക്കുന്നു.
A red double decker bus being towed by a tow truck.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
Two buses driving down a city street next to each other.	രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a baby giraffe stands in a area with some birds 	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് ചില പക്ഷികളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുന്നു
Three men with a dog are carrying a dog house ready to cross the street.	നായയുമായി മൂന്നുപേർ തെരുവ് മുറിച്ചു കടക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു നായ വീട് വഹിക്കുന്നു.
Two giraffes pace around their habitat at the zoo.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിലെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയ്ക്ക് ചുറ്റും.
A person feeding a giraffe an orange carrot.	ഒരു ജിറാഫിന് ഓറഞ്ച് കാരറ്റ് നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A goat standing next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്.
A airplane flying high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A lone bench overlooks a river swelling with rapids.	റാപ്പിഡുകളുള്ള ഒരു നദിയുടെ നീർവീക്കത്തെ ഒരു ഏക ബെഞ്ച് അവഗണിക്കുന്നു.
a purple bus turning into a parking lot 	ഒരു പർപ്പിൾ ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലമായി മാറുന്നു
A bus coming out of a tunnel during the day.	ഒരു തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് പകൽ സമയത്ത് ഒരു ബസ് വരുന്നു.
A white and black jet airliner flying in a hazy sky.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം മങ്ങിയ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A giraffe standing in the middle of its pen.	ജിറാഫിന്റെ പേനയുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a sheep with a tag placed on its ear 	ചെവിയിൽ ടാഗ് വച്ച ആടുകൾ
A crowd of people standing outside of a bus.	ഒരു ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of hunters holding a dead bird.	ചത്ത പക്ഷിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വേട്ടക്കാർ.
A large double deck bus on a city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
a couple of zebras watch a giraffe walk through the grass 	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നത് രണ്ട് സീബ്രകൾ കാണുന്നു
A street sign above a road full of cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ റോഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A black and white photo of a bus.	ഒരു ബസിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman reaches out to pet a giraffe who stands in confinement with his companion behind a fence.	ഒരു ജിറാഫിനെ വളർത്താൻ ഒരു സ്ത്രീ എത്തിച്ചേരുന്നു, അയാൾ തന്റെ കൂട്ടുകാരിയുമായി ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ തടവിലായി നിൽക്കുന്നു.
a bench with a red blanket next to a big window 	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിനടുത്തായി ചുവന്ന പുതപ്പ് ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
Close up of a sheep with a tag in the ear	ചെവിയിൽ ഒരു ടാഗ് ഉള്ള ആടുകളെ അടയ്ക്കുക
there is a giraffe and a zebra seen in the wild	ജിറാഫും സീബ്രയും കാട്ടിൽ കാണപ്പെടുന്നു
A large jetliner flying through a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
a bench sits in the middle of a garden 	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
A couple of stop lights that are on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ.
A bench sitting under two trees next to a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ രണ്ട് മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
there are many goats that are on this field	ഈ വയലിൽ ധാരാളം ആടുകളുണ്ട്
A grey and white jet airliner parked on a runway with people on it.	ചാരനിറത്തിലുള്ളതും വെളുത്തതുമായ ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ആളുകൾക്കൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An airliner parked at an airport terminal waiting to handle passengers. 	ഒരു എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം യാത്രക്കാരെ കൈകാര്യം ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A large jet flying in a cloudless sky.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്.
A city street filled with traffic and line with traffic lights.	ട്രാഫിക്കും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A bus parked on the side of a road in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A parking lot filled with yellow school buses parked side by side.	വർഷങ്ങളായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
there are two men, one of them are holding a bird	രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്, അവരിൽ ഒരാൾ പക്ഷിയെ പിടിക്കുന്നു
a big bus sits parked next to a building 	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A sheep dog is watching his flock in the mountains.	ഒരു ആട്ടിൻ നായ തന്റെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ പർവതങ്ങളിൽ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A small engine plane flying through the air.	ഒരു ചെറിയ എഞ്ചിൻ വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A double seat next to a door in a train.	ട്രെയിനിലെ വാതിലിനടുത്തുള്ള ഇരട്ട സീറ്റ്.
there is a large plane that is being boarded 	ഒരു വലിയ വിമാനം കയറുന്നു
An intersection with two bikes and a car in it.	രണ്ട് ബൈക്കുകളും അതിൽ ഒരു കാറും ഉള്ള ഒരു കവല.
Two sheep graze in a meadow above a village.	ഒരു ഗ്രാമത്തിന് മുകളിലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A fire hydrant with a  mans face painted on it.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖമുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
An empty city street with traffic lights, fence and construction items on the side.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ, വേലി, വശത്ത് നിർമ്മാണ വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ നഗര തെരുവ്.
A board with graffiti on it near a fire hydrant in the grass.	പുല്ലിലെ അഗ്നി ജലാംശം സമീപം ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ബോർഡ്.
a park bench sits next to a stream	ഒരു അരുവിയുടെ അരികിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
there is a fire hydrant that has a face painted on it	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ മുഖം വരച്ചിട്ടുണ്ട്
Cars start to move forward as the traffic light signal to go	പോകാനുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സിഗ്നലായി കാറുകൾ മുന്നോട്ട് പോകാൻ തുടങ്ങുന്നു
A transit bus at night time at a stop waiting on passengers.	യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പിൽ രാത്രി സമയങ്ങളിൽ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A small airplane is flying in the gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറക്കുന്നു.
Two seats on a bus are next to a handicapped sign.	ഒരു ബസ്സിലെ രണ്ട് സീറ്റുകൾ വികലാംഗ ചിഹ്നത്തിന് അടുത്താണ്.
A few benches that are near a tree and in front of water. 	ഒരു മരത്തിനടുത്തും വെള്ളത്തിന് മുന്നിലുമുള്ള കുറച്ച് ബെഞ്ചുകൾ.
A fire hydrant with a painting of a face on it.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അതിൽ മുഖത്തിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
On this sunny day, the  WESTJET airliner is in service. 	ഈ സണ്ണി ദിവസം, വെസ്റ്റ്ജെറ്റ് വിമാനം സർവീസിലാണ്.
A bench sitting next to a wet sidewalk.	നനഞ്ഞ നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A herd of giraffe standing on top of a dirt field.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കുചാലുകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A large airplane is taking off from a runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A red fire hydrant with a spray painted sign pointing to it.	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അത് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്പ്രേ പെയിന്റ് ചിഹ്നം.
An airplane is taking off from a runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
British flags fly overhead as double-decker buses and taxis move along below. 	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളും ടാക്സികളും താഴേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ ബ്രിട്ടീഷ് പതാകകൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A white passenger airplane parked on a runway.	റൺവേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A city street filled with traffic at night.	രാത്രിയിൽ ഗതാഗതം നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A fire hydrant on the side of a walkway.	നടപ്പാതയുടെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Two sheep that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A jumbo jet plane flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം.
there are many goats and a white dog on a field	ഒരു വയലിൽ ധാരാളം ആടുകളും ഒരു വെളുത്ത നായയുമുണ്ട്
A couple of park benches sitting in a flooded park.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ പാർക്കിൽ ഇരുന്ന് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
Heavy duty benches align the flagstone walkway in the park.	ഹെവി ഡ്യൂട്ടി ബെഞ്ചുകൾ പാർക്കിലെ ഫ്ലാഗ്സ്റ്റോൺ നടപ്പാതയെ വിന്യസിക്കുന്നു.
A street filled with lots of cars and a  man in a  safety jacket.	ധാരാളം കാറുകളും സുരക്ഷാ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യനും നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A baby giraffe is bending its neck towards the ground.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് കഴുത്ത് നിലത്തേക്ക് വളയ്ക്കുന്നു.
A highway filled with blurry traffic at night.	രാത്രിയിൽ മങ്ങിയ ഗതാഗതം നിറഞ്ഞ ഒരു ഹൈവേ.
A Delta plane getting loaded up on a runway.	ഒരു ഡെൽറ്റ വിമാനം റൺവേയിൽ കയറ്റുന്നു.
there are two busses that are coming up the street	തെരുവിലേക്ക് രണ്ട് ബസ്സുകൾ വരുന്നു
A black and brown dog laying close to a herd of sheep.	ഒരു കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
A view of a bunch of sheep standing beyond a fence.	ഒരു വേലിക്ക് അപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ കാഴ്ച.
A traffic street light pole near a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റ് പോൾ.
Yachts in a harbor at sunset with a city in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നഗരവുമായി സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു തുറമുഖത്ത് യാർഡുകൾ.
A sheep that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
The airplane is ready to board passengers for the next flight.	അടുത്ത വിമാനത്തിനായി യാത്രക്കാരെ കയറ്റാൻ വിമാനം തയ്യാറാണ്.
A fire hydrant in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
there are two large sheep that are on top of a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് വലിയ ആടുകളുണ്ട്
a red fire hydrant covered with some snow 	കുറച്ച് മഞ്ഞ് പൊതിഞ്ഞ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
there is a bus that is stopped to pick people up	ആളുകളെ എടുക്കുന്നതിനായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
this is a close up picture of a park bench	ഇത് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രമാണ്
there is a young girl that is feeding a giraffe	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A man standing with newspaper near busy traffic.	തിരക്കേറിയ ട്രാഫിക്കിന് സമീപം പത്രവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are many cars that are driving on this street	ഈ തെരുവിൽ ധാരാളം കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A close up view of fire hydrant on top of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
car lights looking like red and white streaks in the picture	കാർ ലൈറ്റുകൾ ചിത്രത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും വരകൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
A small giraffe holds it head above some twigs. 	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് ചില ചില്ലകൾക്കു മുകളിൽ തലയിൽ പിടിക്കുന്നു.
there are many people that are sitting on a bus	ഒരു ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
a small aircraft sitting on the runway at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം
two giraffe standing side by side in on a sandy area	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A bench near grass and several different trees.	പുല്ലിന് സമീപമുള്ള ഒരു ബെഞ്ചും വിവിധ മരങ്ങളും.
The inside of a bus as people watch a movie on the monitor.	ആളുകൾ മോണിറ്ററിൽ ഒരു സിനിമ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബസിന്റെ ഉള്ളിൽ.
A giraffe standing in the background in the grass.	പുല്ലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
some people standing in line to get on a green bus.	ചില ആളുകൾ പച്ച ബസ്സിൽ കയറാൻ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു 
A large blue jetliner sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീല ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A bus is stopped at a red light.	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
The street is barred for a train to pass.	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നതിന് തെരുവ് നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of trucks driving down a  street.	രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A dog lies on the ground near several grazing sheep. 	നിരവധി മേച്ചിൽ ആടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A man holding something while on the street. 	തെരുവിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
A man standing on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cow looking to its left while standing on a street side.	തെരുവ് ഭാഗത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പശു ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
An airplane docked at the terminal with the luggage loader in sight	കാഴ്ചയിൽ ലഗേജ് ലോഡറുമായി ഒരു വിമാനം ടെർമിനലിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു
An airplane pulled into a holding area with a boarding walkway attached.	ഒരു ബോർഡിംഗ് നടപ്പാത ഘടിപ്പിച്ച് ഒരു വിമാനം ഒരു ഹോൾഡിംഗ് ഏരിയയിലേക്ക് വലിച്ചിട്ടു.
a wooden bench resting on the ground next to a fence	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തായി നിലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A red fire hydrant is located in a grassy area.	ഒരു പുൽമേടിലാണ് ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്.
School buses parked and cars parked and some moving on a street.	സ്കൂൾ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും ചിലത് തെരുവിൽ നീങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of shaggy haired sheep grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന ആട്ടിൻകൂട്ടം.
A giraffe standing next to a cluster of rocks.	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The image shows an ostrich with a giraffe in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജിറാഫുള്ള ഒട്ടകപ്പക്ഷി ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
windows and walls painted yellow with a red bench	ജാലകങ്ങളും ചുവരുകളും മഞ്ഞ നിറത്തിൽ ചുവന്ന ബെഞ്ച് കൊണ്ട് വരച്ചിട്ടുണ്ട്
a man walking down the side of the road in traffic	ട്രാഫിക്കിൽ ഒരാൾ റോഡരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A car drives down the street in a downtown overseas city 	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ വിദേശ നഗരത്തിൽ‌ ഒരു കാർ‌ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
dog sitting in the ground with sheep and goats behind	നായ ആടുകളെയും കോലാടുകളെയും നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A couple of red traffic lights near a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം കുറച്ച് ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
Wildlife in open range grassy field on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ഓപ്പൺ റേഞ്ച് പുൽമേടുകളിലെ വന്യജീവി.
A double decker truck passing down the road.	റോഡിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ട്രക്ക്.
A gray fire hydrant next to a construction fence.	നിർമ്മാണ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
sheep standing next to building near a city street	നഗര തെരുവിനടുത്ത് കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
Ostrich and giraffe sharing open space in outdoor area.	ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ജിറാഫും do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ തുറന്ന ഇടം പങ്കിടുന്നു.
A dark colored jet flying in the blue sky.	ഇരുണ്ട നിറത്തിലുള്ള ഒരു ജെറ്റ് നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A bench in a park with bare trees.	നഗ്നമായ മരങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
A giraffe reaches his head over a fence to accept food.	ഭക്ഷണം സ്വീകരിക്കുന്നതിനായി ഒരു ജിറാഫി വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തലയിലെത്തുന്നു.
A bunch of people waiting to get on a bus in the 1960's.	1960 കളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The giraffe is standing next to the doorway.	ജിറാഫി വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A sign in handwriting that looks like a seven year old wrote it.	ഏഴുവയസ്സുള്ളതുപോലെ തോന്നുന്ന കൈയ്യക്ഷരത്തിലെ ഒരു അടയാളം.
A cop riding a motorcycle down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A dog sitting with a flock of sheep on a hill.	കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന നായ.
Four similar trains sit in the background of a train yard.	സമാനമായ നാല് ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in tall grass looking at the photographer.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ് ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ നോക്കുന്നു.
Street traffic waiting for signal to change at intersection.	കവലയിൽ സിഗ്നൽ മാറുന്നതിനായി സ്ട്രീറ്റ് ട്രാഫിക് കാത്തിരിക്കുന്നു.
a small white and red plane parked at an airport	ഒരു ചെറിയ വെള്ള, ചുവപ്പ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
two giraffes are in their pen a wall grass and trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ പേനയിൽ ഒരു മതിൽ പുല്ലും മരങ്ങളും ഉണ്ട്
A couple of women holding sheep on a leash.	ആടുകളെ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടത്തിൽ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A green field with a fire hydrant and trees in the background.	അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു പച്ച വയലും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും.
A bunch of buses are parked at a bus station. 	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of giraffes are grouped together outdoors.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകളെ അതിഗംഭീരം തരംതിരിക്കുന്നു.
The huge twin engine airliner has red, blue, and orange paint. 	കൂറ്റൻ ഇരട്ട എഞ്ചിൻ വിമാനത്തിൽ ചുവപ്പ്, നീല, ഓറഞ്ച് പെയിന്റ് ഉണ്ട്.
An airplane takes off from a runway beside a row of trees.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A double-decker bus sits parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
The giraffes are lounging together on the grass.	ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് ഉറങ്ങുന്നു.
Giraffe standing tall in open grassy field with fencing.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ ഫെൻസിംഗുമായി ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A car and a van are stopped at the traffic signal. 	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിൽ ഒരു കാറും വാനും നിർത്തുന്നു.
Large white air plane preparing to dock passengers.	വലിയ വൈറ്റ് എയർ വിമാനം യാത്രക്കാരെ ഡോക്ക് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
The sign is attached to the fire hydrant.	അടയാളം അഗ്നി ജലാംശം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A herd of sheep gather as a sheep dog watches near by.	ഒരു ആടുകളുടെ നായ അടുത്ത് കാണുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കൂടുന്നു.
The bench is at the top of the mountain.	പർവതത്തിന്റെ മുകളിലാണ് ബെഞ്ച്.
A tagged sheep stares off into the distance.	ടാഗുചെയ്‌ത ആടുകൾ ദൂരത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A parking lot that is full of school buses.	സ്കൂൾ ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A traffic light sitting over a street near houses.	വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
Small air plane preparing to land over water.	ചെറിയ എയർ വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A woman petting a giraffe standing next to another giraffe.	മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫിനെ പെറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A giraffe that is standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A sheep that is standing on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A bench sits near a small river that's moving swiftly.	വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ നദിക്കരയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Some giraffes walking together in an enclosure. 	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A bus parked inside of a building under a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
A red double decker bus driving past the Big Ben clock tower.	ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവറിനെ മറികടന്ന് ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a white bench sand a fence and plants	ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച് മണലും വേലിയും ചെടികളും
City bus on street with people walking by	ആളുകൾ നടക്കുന്ന തെരുവിൽ സിറ്റി ബസ്
Sheep grazing on a dry grassy field in the wild.	കാട്ടിലെ വരണ്ട പുൽമേടിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A sheep stands under an awning beside a table of people.	ആളുകളുടെ മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു ആടുകൾ ഒരു വെട്ടിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
stop lights in suburban city locations with traffic	ട്രാഫിക്കുള്ള സബർബൻ നഗര സ്ഥലങ്ങളിൽ ലൈറ്റുകൾ നിർത്തുക
A group of people at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A giraffe standing in a field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
there is a small white and red plane that is at the airport 	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിലുണ്ട്
there are two very tall giraffes that are standing near each other	വളരെ ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A fire hydrant sitting on a concrete ground.	കോൺക്രീറ്റ് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A herd of sheep standing in a field grazing.	വയലിൽ മേയാൻ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
The old truck is parked beside the curb of a park road. 	ഒരു പാർക്ക് റോഡിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിനടുത്താണ് പഴയ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
Two buses are going in opposite directions on a city street	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ രണ്ട് ബസുകൾ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് പോകുന്നു
A dog that is laying down by a herd of sheep.	ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തോടെ കിടക്കുന്ന നായ.
A young man stands in a crosswalk playing with devil sticks.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ പിശാച് വടികളുമായി കളിക്കുന്നു.
A plane sitting on a runway, it looks very old.	റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം, അത് വളരെ പഴയതായി തോന്നുന്നു.
A bad water sign propped up against a small red fire hydrant. 	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനെതിരെ ഒരു മോശം ജല ചിഹ്നം ഉയർന്നു.
there is a bus on the corner of this street	ഈ തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
there is a traffic light and a no turning sign on this street	ഈ തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും ടേണിംഗ് സൈനും ഇല്ല
A bus that is sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
there is a bus that has just turned the corner	മൂലയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞ ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
A giraffe stands in a grassy field with trees in the distance.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ അകലെയുള്ള മരങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
An very large airplane that has landed at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ വന്നിറങ്ങിയ വളരെ വലിയ വിമാനം.
A blurry image of three giraffes walking in a sparse field. 	വിരളമായ വയലിൽ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A large building is on the corner of an intersection.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടം ഒരു കവലയുടെ കോണിലാണ്.
A sheep running next to a man on a  horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ ഓടുന്ന ആടുകൾ.
a bus yard full of big school buses	വലിയ സ്കൂൾ ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് യാർഡ്
a red fire hydrant with a sign saying do not drink attached to it	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിട്ടില്ലെന്ന് അടയാളം
this giraffe is standing in the shade with his friend	ഈ ജിറാഫ് തന്റെ സുഹൃത്തിനൊപ്പം തണലിൽ നിൽക്കുന്നു
A sign that is outside of a nearby building that has a face on it.	അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു മുഖം കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
There are cyclists and cars on the road at this unusual street corner.	ഈ അസാധാരണമായ തെരുവ് കോണിൽ സൈക്ലിസ്റ്റുകളും കാറുകളും റോഡിൽ ഉണ്ട്.
this plane is flying through the clear sky	ഈ വിമാനം തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A bench with a red throw covering it sitting in front of open windows.	തുറന്ന ജാലകങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ത്രോ ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A giraffe is using his tongue to reach for a carrot.	ഒരു ജിറാഫി തന്റെ നാവ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കാരറ്റിനായി എത്തുന്നു.
Small hand designed sign sayign Edic is CTG New West.	കൈകൊണ്ട് രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ചെറിയ ചിഹ്നം എഡിക് സിടിജി ന്യൂ വെസ്റ്റ് ആണ്.
this is a bus parked in the side of a street	ഇത് ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ബസ്സാണ്
A bench underneath some trees next to a sidewalk in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ഫുട്പാത്തിനടുത്തുള്ള ചില മരങ്ങളുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
Small sized giraffe standing in a grassy area looking out.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ചെറിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള ജിറാഫ് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
there is a traffic light next to train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്
there are three buses that are stopped here together	മൂന്ന് ബസുകൾ ഇവിടെ ഒരുമിച്ച് നിർത്തുന്നു
A lot of sheep grazing in a pasture. 	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ധാരാളം ആടുകൾ മേയുന്നു.
this is a bus parked in a garage with others	മറ്റുള്ളവരുമായി ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ്സാണിത്
there is a small plane that has landed at the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ വന്നിറങ്ങിയ ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഉണ്ട്
Large red fire hydrant covered in snow in a frozen area.	ശീതീകരിച്ച സ്ഥലത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ വലിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Small bus with no entry sign unless authorized on the doors.	വാതിലുകളിൽ അംഗീകാരമില്ലെങ്കിൽ പ്രവേശന ചിഹ്നമില്ലാത്ത ചെറിയ ബസ്.
there is a very tall giraffe standing beside a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫുണ്ട്
A bus is traveling down the road near a road sign. 	ഒരു റോഡ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a white car and a blue and white bus and lights	ഒരു വെളുത്ത കാറും നീലയും വെള്ളയും ബസും ലൈറ്റുകളും
two yellow and black buses some buildings and cars	രണ്ട് മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ബസുകൾ ചില കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകളും
this is a close up picture of a giraffes head	ജിറാഫുകളുടെ തലയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രമാണിത്
The colorful airplane is sitting on the tarmac.	വർണ്ണാഭമായ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a red and black double decker bus some flags and a street	ചുവപ്പും കറുപ്പും ഉള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ചില പതാകകളും ഒരു തെരുവും
A giraffe in its pen walking around, near a fence.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ പേനയിൽ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
a giraffe standing in a field with the sky in the background	ഒരു ജിറാഫി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമായി ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a giraffe walking across the savannah.	സവന്നയ്ക്ക് കുറുകെ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
A couple of sheep being held by what appears to be, officers.	രണ്ട് ആടുകളെ പിടിച്ചിരുത്തി, ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
a picture that's been sped up to show streaks of headlights and taillights 	ഹെഡ്ലൈറ്റുകളുടെയും ടൈൽ‌ലൈറ്റുകളുടെയും വരകൾ‌ കാണിക്കുന്നതിനായി വേഗത്തിലാക്കിയ ഒരു ചിത്രം
The traffic light is attached to the telephone pole.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ടെലിഫോൺ പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a white sheep with a green tag in its ear	ചെവിയിൽ പച്ച ടാഗുള്ള വെളുത്ത ആടുകൾ
this room has a small bed and many pictures on the wall	ഈ മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്കയും ചുമരിൽ നിരവധി ചിത്രങ്ങളുമുണ്ട്
A plane traveling through the air, on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വിമാനം.
The colorful bus is pulling out of the bus station.	വർണ്ണാഭമായ ബസ് ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A cat laying on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A fiberglass giraffe head breaking through the top of a telephone box to eat leaves from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്നുള്ള ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ഒരു ടെലിഫോൺ ബോക്‌സിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു ഫൈബർഗ്ലാസ് ജിറാഫ് തല തകർക്കുന്നു.
A cat laying on top of a blue wooden bench.	ഒരു നീല മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Two giraffes stand in a road with cars around them. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റും കാറുകളുമായി ഒരു റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bus parked in front of a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A group of giraffes in an enclosure with a very sparse vegetation.	വളരെ വിരളമായ സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A group of three buses driving down a street.	മൂന്ന് ബസുകളുടെ ഒരു സംഘം തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bench is surrounded by trees on the side of a walkway. 	നടപ്പാതയുടെ വശത്തുള്ള മരങ്ങളാൽ ഒരു ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും.
Three buses in a station by brick buildings in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളാൽ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ മൂന്ന് ബസുകൾ.
a large bus riding in the street outside a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ബസ്
A man standing in front of a building with lots of windows.	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A traffic light pole with lots of notices posted on it. 	ധാരാളം അറിയിപ്പുകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോൾ.
a small aircraft flying high in a clear blue sky	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം
A bus travelling on its route is picking up people.	അതിന്റെ റൂട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ആളുകളെ എടുക്കുന്നു.
A bench sitting on a beach side next to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തായി ഒരു ബീച്ച് ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
a red and whit jet blue sky and clouds	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ജെറ്റ് നീലാകാശവും മേഘങ്ങളും
some benches sitting next to some bare trees	നഗ്നമായ ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ബെഞ്ചുകൾ
a girl offering a giraffe some leaves to eat	ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ കുറച്ച് ഇലകൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
A view of a bus stand with a bus in it.	ഒരു ബസ്സുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റാൻഡിന്റെ കാഴ്ച.
a view of Big Ben from across the road.	റോഡിന് കുറുകെ ബിഗ് ബെന്നിന്റെ കാഴ്ച.
A group of people gather by a bus with its doors open at the curb.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സിൽ തടിച്ചുകൂടി വാതിലുകൾ തുറക്കുന്നു.
a young giraffe standing in some tall grass 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ജിറാഫ്
A giraffe standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An empty bench sits on concrete overlooking mountain peaks. 	പർവതശിഖരങ്ങളെ മറികടന്ന് കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A concrete bench and trash bin are coated in ice.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ബെഞ്ചും ട്രാഷ് ബിന്നും ഐസിൽ പൊതിഞ്ഞതാണ്.
Buses sit parked at a bus terminal at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ബസ് ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകൾ.
A man performs a trick in a city intersection.	ഒരു നഗര കവലയിൽ ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A green tow truck parked next to a double decker bus. 	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഗ്രീൻ ട tow ൺ ട്രക്ക്.
some busses sitting together in a bus yard 	ചില ബസ്സുകൾ ഒരു ബസ് മുറ്റത്ത് ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
Thee city buses are parked in lanes in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാതകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A park bench and garbage can are covered in ice.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചും മാലിന്യങ്ങളും ഐസ് കൊണ്ട് മൂടാം.
A street light that is green in front of a giant clock tower.	ഭീമാകാരമായ ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുന്നിൽ പച്ചയായ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
Group of sheep eating grass on field together. 	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A deserted city street with a traffic signal at night.	രാത്രിയിൽ ട്രാഫിക് സിഗ്നലുള്ള വിജനമായ നഗര തെരുവ്.
A small prop plane flies near to the ground in an area with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു ചെറിയ പ്രോപ് വിമാനം നിലത്തിനടുത്തായി പറക്കുന്നു.
A person is standing in the intersection of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കവലയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of giraffes stand about an enclosed area.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു അടഞ്ഞ പ്രദേശത്തെക്കുറിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe eating something out of a persons hand.	ജിറാഫി ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
a street with a bunch of vehicles sitting parked next to some street lights	ചില തെരുവ് വിളക്കുകളുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്
a brown and white dog laying under a wooden bench.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു മരം ബെഞ്ചിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
a green tow truck next to a red double decked bus	ചുവന്ന ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസിന് അടുത്തായി ഒരു പച്ച ട tow ൺ ട്രക്ക്
two buses are parked into the bay ofthe station with one filled with passengers and the driver in his seat	രണ്ട് ബസുകൾ സ്റ്റേഷന്റെ ഉൾക്കടലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അതിൽ ഒന്ന് യാത്രക്കാരും ഡ്രൈവറും സീറ്റിലുണ്ട്
A man walking down the road in front of a car 	ഒരാൾ കാറിന് മുന്നിൽ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A white sheep standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആടുകൾ.
A bunch of trains lined up on their tracks	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ അവരുടെ ട്രാക്കുകളിൽ അണിനിരക്കും
A red double decker bus parked in front of a building.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A fire hydrant on the side of the street 	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A bedroom with bookshelves, a desk and pictures on the wall is pictured.	പുസ്തക അലമാരകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, ഒരു മേശ, ചുവരിൽ ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a bench over looking a mountain.	ഒരു പർവ്വതം നോക്കുന്നതിന് മുകളിലുള്ള ബെഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A giraffe looks to its mother and father in the distance	ഒരു ജിറാഫ് അകലെ അമ്മയെയും അച്ഛനെയും നോക്കുന്നു
A giraffe looks at the camera while lowering its head.	തല താഴ്ത്തുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
this is a giraffe walking through a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫാണിത്
A modern double decker bus in the corner of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ആധുനിക ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
a bus waiting at the traffic light that is red	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a train light with crossbar is red and down	ക്രോസ്ബാറുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ലൈറ്റ് ചുവപ്പും താഴെയുമാണ്
A white bench in the sand along a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്.
this is a street corner that is empty	ഇത് ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവ് കോണാണ്
this is a bench on a snowy mountain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലെ ബെഞ്ചാണിത്
a black and white sign and a red and blue fire hydrant and grass	കറുപ്പും വെളുപ്പും അടയാളം, ചുവപ്പ്, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം, പുല്ല്
a large double stacked tour bus parked in front of a building	ഒരു വലിയ ഇരട്ട അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ടൂർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി
A street light and a view of a city street.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കും ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ചയും.
A modest wooden bench looks out on a spectacular vista of mountains and cliffs.	പർവ്വതങ്ങളുടെയും മലഞ്ചെരിവുകളുടെയും മനോഹരമായ വിസ്റ്റയിൽ ഒരു മിതമായ മരം ബെഞ്ച് കാണുന്നു.
A vintage picture of a bus stopped on the side of the road to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നതിനായി ഒരു ബസിന്റെ വിന്റേജ് ചിത്രം റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
a bed a window some pictures books and a television	ഒരു കിടക്ക ഒരു ജാലകം ചില ചിത്ര പുസ്തകങ്ങളും ടെലിവിഷനും
A clock tower sitting next to a traffic light at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A jumbo jet plane flying over a harbor area.	ഒരു ജംബോ ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു തുറമുഖ പ്രദേശത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A fighter plane is seen on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു യുദ്ധവിമാനം കാണുന്നു.
A plane taking off on a runway during the day.	ഒരു വിമാനം പകൽ സമയത്ത് റൺവേയിൽ പറന്നുയരുന്നു.
this is a green fire hydrant and brick street	ഇതൊരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം, ഇഷ്ടിക തെരുവ്
A giraffe sticking out his tongue at a carrot	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു കാരറ്റിൽ‌ നാവ് നീട്ടി
two women in blue jackets and three white and black sheep	നീല ജാക്കറ്റുകളിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകളും മൂന്ന് വെളുത്ത ആടുകളും
many traffic lights painted green and some trees	നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ പച്ചയും ചില മരങ്ങളും വരച്ചു
A couple of benches parked in top of sandy ground.	മണൽ നിലത്തിന് മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
A view of a kitchen with a  very elegant look to it.	അടുക്കളയുടെ കാഴ്ച അതിമനോഹരമാണ്.
A propeller plane flying through the air, on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
Several cable cars sitting parked next to each other.	നിരവധി കേബിൾ കാറുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A couple of buses parked under a parking structure.	പാർക്കിംഗ് ഘടനയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
A sign sitting on the sidewalk stating to not drink the water.	വെള്ളം കുടിക്കരുതെന്ന് വ്യക്തമാക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
Several animals standing on the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
A tall giraffe standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A pair of cyclists are riding across a city intersection.	നഗര കവലയിലൂടെ ഒരു ജോടി സൈക്ലിസ്റ്റുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A view of a bunch of passengers on a mass transit line.	ഒരു മാസ് ട്രാൻസിറ്റ് ലൈനിലെ ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാരുടെ കാഴ്ച.
a bunch of British flags hanging above the cars on the road 	റോഡിൽ കാറുകൾക്ക് മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബ്രിട്ടീഷ് പതാകകൾ
A tree in front of a sunset, near the water.	സൂര്യാസ്തമയത്തിന് മുന്നിൽ, വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം.
a fence blocking off part of a road 	റോഡിന്റെ ഒരു ഭാഗം തടയുന്ന വേലി
a airplane flying through the open blue sky.	തുറന്ന നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A view of a fenced off road with power lines in the back.	പിന്നിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള വേലിയിറക്കിയ ഓഫ് റോഡിന്റെ കാഴ്ച.
An street with a traffic light and cars parked on the side.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റും കാറുകളും വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
two giraffes in their pen grass and an umbrella covering	പേന പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു ആവരണ കവറും
A small white plate parked on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A couple of giraffe standing next to a forest.	ഒരു കാടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large jetliner flying under a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറക്കുന്നു.
A cat looks like it is ready to pounce.	ഒരു പൂച്ച കുതിക്കാൻ തയ്യാറാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A giraffe standing in front of a forest of trees.	മരങ്ങളുടെ വനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two people are standing next to a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
The people are riding their bikes on the street . 	ആളുകൾ തെരുവിൽ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A girl holds out a piece of food for a giraffe.	ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിനായി ഒരു കഷണം നീട്ടി സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Flock of sheep crazing in a grassy, green field	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം
There is a bus pulling into the building. 	കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ഒരു ബസ് വലിക്കുന്നു.
The tour buses are driving away from the building. 	ടൂർ ബസുകൾ കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ഓടിക്കുകയാണ്.
A couple of giraffe standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
two females holding a group of sheep next to some metal fences	ചില ലോഹ വേലികൾക്കരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A giraffe standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
this is a clock and a building at night	ഇത് രാത്രിയിലെ ഒരു ഘടികാരവും കെട്ടിടവുമാണ്
Cat sleeping on a bench in a city area 	നഗര പ്രദേശത്തെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A group of vehicles move across an intersection.	ഒരു കൂട്ടം വാഹനങ്ങൾ ഒരു കവലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
this is a man riding a bike in  the street	തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ആളാണിത്
A fire hydrant sits next to an abandoned building.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഇരിക്കുന്നു.
these people are waiting to get on a bus	ഈ ആളുകൾ ഒരു ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്
A couple of giraffe standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe walking down a grassy area, looking back.	ഒരു ജിറാഫി പുൽമേടുകളിലൂടെ നടന്ന് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Group of giraffes standing together inside a zoo. 	ഒരു മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
White double decker bus driving down the middle of a city. 	വൈറ്റ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A double decker bus is parked along the street.	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A white sheep standing next to a man on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ആട്.
 a small hydrant sitting in the grass next to a tree	 ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജലാംശം
there are two very large giraffes that are standing in the street	വളരെ വലിയ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
this is a bus in a parking lot	ഇത് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ ബസ്സാണ്
this is a bus riding down the street	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്സാണിത്
A stoplight is seen above an empty street.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് കാണാം.
this is a plane flying in the clouds	മേഘങ്ങളിൽ പറക്കുന്ന വിമാനമാണിത്
there is a car that is coming up this street 	ഈ തെരുവിൽ ഒരു കാർ വരുന്നു
A PICTURE OF A MAN IN A MONK OUTFIT 	ഒരു മോങ്ക് വസ്‌ത്രത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
there is a dining room table that has white chairs	വെളുത്ത കസേരകളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ ഉണ്ട്
A bus basses beside another in a crowded city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ഒരു ബസ് മറ്റൊന്നിനരികിൽ.
numerous traffic lights clustered together and facing different directions	നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഒന്നിച്ച് ഒന്നിച്ച് വ്യത്യസ്ത ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
A couple of giraffe standing on top of a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A PICTURE OF A FIRE HYDRANT ON THE SIDEWALK 	അരികിലെ തീ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ചിത്രം
A giraffe walking in a grassy area surrounded by wooden fence.	തടി വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A row of red valves are dotted among some shrubs.	ചില കുറ്റിച്ചെടികളിൽ ചുവന്ന വാൽവുകളുടെ ഒരു നിരയുണ്ട്.
A traffic light on the corner of a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A man and woman sitting on top of a bench near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Three men are carrying something wooden and a dog's head is at the corner as well as a traffic light.	മൂന്നുപേർ മരംകൊണ്ടുള്ള എന്തെങ്കിലും ചുമക്കുന്നു, ഒരു നായയുടെ തല മൂലയിലും ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലും.
A pair of giraffe crossing their necks and looking at cars.	ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ കഴുത്ത് കടന്ന് കാറുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pair of women attempting to get on a bus with spooky makeup on.	ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ സ്പൂക്കി മേക്കപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ബസ്സിൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A fire hydrant on a sidewalk near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A gentleman in a monk's outfit seated on a train station bench.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സന്യാസിയുടെ വേഷത്തിലെ മാന്യൻ.
A bench sitting below very tall buildings and across from parked cars.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെയും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളിൽ നിന്നും കുറുകെ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A silver sports car sitting on top of a road.	റോഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സിൽവർ സ്പോർട്സ് കാർ.
In the foreground of a forest-like area with tall trees, a giraffe stands on short grass, straddling a stretch of wire cable.  	ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു വനസമാന പ്രദേശത്തിന്റെ മുൻഭാഗത്ത്, ഒരു ജിറാഫ് ചെറിയ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു, വയർ കേബിളിന്റെ ഒരു ഭാഗം നീട്ടി.
A park bench with a bunch of barren trees and a street light.	ഒരു കൂട്ടം തരിശായ മരങ്ങളും തെരുവ് വെളിച്ചവുമുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A girl in purple is feeding a giraffee and a guy in green is giving her the food to feed the animal.	പർപ്പിൾ നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു, പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ മൃഗത്തെ പോറ്റാൻ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A bench is the focal point on this long street.	ഈ നീണ്ട തെരുവിലെ കേന്ദ്രബിന്ദു ഒരു ബെഞ്ചാണ്.
A gray sports car is shown near a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്പോർട്സ് കാർ കാണിക്കുന്നു.
A cat is curled up and sleeping on an old bench.	ഒരു പൂച്ച ചുരുളഴിയുകയും പഴയ ബെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two people are riding their bikes across a wide street.	വിശാലമായ തെരുവിലൂടെ രണ്ടുപേർ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a large jet flying next to two fighter jets.	രണ്ട് യുദ്ധവിമാനങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
A Southwest airplane taxis at an airport by the water.	ഒരു എയർപോർട്ടിൽ ഒരു തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ വിമാന ടാക്സി.
a giraffe walking around a grassy area with a lot of trees	ഒരു ജിറാഫി ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു
Rows of school buses are parked in a lot. 	സ്‌കൂൾ ബസുകളുടെ നിരകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a couple of buses sit parked next to each other 	രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a cat stretches out on a park bench 	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച നീട്ടി
A bench and trash can are seen in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചും ട്രാഷും കാണാം.
there are many busses coming along this street	ഈ തെരുവിലൂടെ ധാരാളം ബസ്സുകൾ വരുന്നു
a couple of buses sit parked next to each other 	രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A parking bench on the sidewalk a rope is draped from it and in the distance are a bunch of parked cars.	നടപ്പാതയിലെ ഒരു പാർക്കിംഗ് ബെഞ്ച് അതിൽ നിന്ന് ഒരു കയർ വലിച്ചെടുക്കുന്നു, അകലെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A grey sports car is parked on the street and a red fire hydrant is in the distant.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്‌പോർട്‌സ് കാർ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വിദൂരത്താണ്.
A number of sheep eat on a steep grassy hill.	കുത്തനെയുള്ള പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ ധാരാളം ആടുകൾ തിന്നുന്നു.
this is a giraffe walking around on a field	ഇത് ഒരു ജിറാഫാണ്
A herd of giraffe eating hay from a feeder.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം തീറ്റയിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
a big plane gets ready to take off 	ഒരു വലിയ വിമാനം പറന്നുയരാൻ തയ്യാറാകുന്നു
this is an airplane sitting on the tarmac 	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനമാണിത്
Several cars driving down the street under traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ നിരവധി കാറുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A tow car next to a double-decker bus.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട tow ൺ കാർ.
Several airplanes parked next to each other on the cement.	നിരവധി വിമാനങ്ങൾ സിമന്റിൽ പരസ്പരം നിർത്തി.
Several sheep graze in a clumpy grass field. 	ഒട്ടേറെ പുല്ല് വയലിൽ നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
this is a group of books on a shelf	ഇത് ഒരു അലമാരയിലെ ഒരു കൂട്ടം പുസ്തകങ്ങളാണ്
A row of sprinklers sits among thick foliage. 	കട്ടിയുള്ള സസ്യജാലങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു നിര സ്പ്രിംഗളറുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a giraffe standing next to a couple hugging each other 	പരസ്പരം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A red fire hydrant stands next to a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
A bedroom with lots of stuff on the shelves and pictures on the wall.	അലമാരയിൽ ധാരാളം സാധനങ്ങളും ചുമരിൽ ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A cat is sitting outside on a bench.	ഒരു പൂച്ച പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several traffic lights all sitting beside each other.	നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ എല്ലാം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A purple, red, and orange  commercial airplane on a runway.	റൺവേയിൽ പർപ്പിൾ, ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച് വാണിജ്യ വിമാനം.
Two girls standing at the door of a bus at the bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസിന്റെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A plane sits on a runway adjacent to snow-covered fields. 	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലുകളോട് ചേർന്നുള്ള റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
A couple of sheep standing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A large school bus and a small school bus are parked next to each other in a parking lot.	ഒരു വലിയ സ്കൂൾ ബസും ഒരു ചെറിയ സ്കൂൾ ബസും പരസ്പരം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man and woman are smiling by a giraffe behind a fence.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫിനാൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe and some zebras standing about in the wild.	ഒരു ജിറാഫും ചില സീബ്രകളും കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fighter jet flies sideways against a gray sky. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു യുദ്ധവിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
Five giraffes, four of them eating from a food trough.	അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ, അതിൽ നാലെണ്ണം ഭക്ഷണ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
a little plane flying across a blue sky	നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം
Four airplanes are parked at an airport preparing for take off.	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാനൊരുങ്ങുന്ന വിമാനത്താവളത്തിൽ നാല് വിമാനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of men standing on a street corner.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A collection of books that are placed on a shelf.	ഒരു അലമാരയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A large plane is parked in a dirt field.	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
two large giraffe standing in a grassy area around some trees	ചില വലിയ ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
a large aircraft parked on a runway with people standing by	ഒരു വലിയ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A double decker bus crosses a one-lane bridge.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒറ്റവരി പാലം കടക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a tall wooden pole.	ഉയരമുള്ള തടി ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a brick building with a fire hydrant sitting outside of it	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം അതിന്റെ പുറത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A blue double decker bus sitting in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Close up of an old fashioned building with a clock at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള കെട്ടിടം അടയ്ക്കുക.
two trafffic lights with colored symbols in them	നിറമുള്ള ചിഹ്നങ്ങളുള്ള രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A large white jetliner sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A group of giraffes standing near a paved path.	നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
a shelf holding onto some assorted paperback books 	ചില തരം പേപ്പർ‌ബാക്ക് പുസ്‌തകങ്ങളിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ഷെൽഫ്
A white airplane taking off from the airport.	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
A traffic light sitting above a street with traffic.	ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Woman with bright smock sitting on a wooden bench	മരംകൊണ്ടുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് തിളങ്ങുന്ന പുകയുള്ള സ്ത്രീ
A red and green fire hydrant by a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A red fire hydrant spewing out water onto a street.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിലേക്ക് വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
A row of red fire hydrants sitting in the middle of green bushes.	പച്ച നിറമുള്ള കുറ്റിക്കാടുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A Soutwest Airlines jet airplaine taxiing along a runway.	ഒരു സ out ത്ത് വെസ്റ്റ് എയർലൈൻസ് ജെറ്റ് എയർപ്ലെയിൻ ടാക്സി റൺവേയിൽ.
A couple of people ride bikes down a virtually empty street.	ഫലത്തിൽ ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ ബൈക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a street view of a cars pedestrians a traffice light next to a building	ഒരു കാറുകളുടെ തെരുവ് കാഴ്ച കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രാഫിസ് ലൈറ്റ്
a group of large jet airplanes resting on an airfield	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ ഒരു എയർഫീൽഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A nighttime view of traffic lights at slow shutter speed.	വേഗത കുറഞ്ഞ ഷട്ടർ വേഗതയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ രാത്രി കാഴ്ച.
The cowboy is concerned about the safety of the sheep.	ആടുകളുടെ സുരക്ഷയെക്കുറിച്ച് കൗബോയിക്ക് ആശങ്കയുണ്ട്.
a street view of a traffic light in a residential area	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച
The two buses are parked together in the lot.	രണ്ട് ബസ്സുകളും ഒന്നിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a large jet airplane sitting in an airport on a snowy runway	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A fleet of school buses are parked in an unpaved lot.	സ്കൂൾ ബസുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിരപ്പാക്കാത്ത സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a cat stretching on a blue wooden bench	ഒരു നീല മരം ബെഞ്ചിൽ നീട്ടുന്ന പൂച്ച
A blue double decker bus parked by a wall.	ഒരു മതിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A cat stretching on a blue bench near a red brick wall.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് നീല ബെഞ്ചിൽ നീട്ടുന്ന പൂച്ച.
a fire hydrant in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Two giraffe in a parking lot surrounded by cars.	കാറുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
three airplanes fly through the sky as in-sync 	മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ ഇൻ-സമന്വയമായി ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
An airport runway with many parked commercial airplanes.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി വാണിജ്യ വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേ.
two buses parked side by side on a cement pavement	സിമന്റ് നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് ബസുകൾ വശങ്ങളിലായി നിർത്തി
a group of giraff standing in a pen with some trees in the background	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില മരങ്ങളുള്ള പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു
An orange and white cat resting on a wooden bench.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച മരം ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A traffic light displays green against the backdrop of a large building with a clock.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ച കാണിക്കുന്നു.
several giraffe stand in their habitat one is laying on the ground 	നിരവധി ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ നിലകൊള്ളുന്നു
a lone giraffe stands in a large field with trees and grass 	ഒരു വലിയ ജിറാഫിൽ മരങ്ങളും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a long wooden bench resting underneath a bare tree	നഗ്നമായ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നീളമുള്ള മരം ബെഞ്ച്
a group of people feeding a giraffe in a wooden fence	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരം വേലിയിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
traffic lights besides the road with so many vehicles	നിരവധി വാഹനങ്ങളുള്ള റോഡിനുപുറത്ത് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
a cat sitting on a table with a blurred image in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മങ്ങിയ ചിത്രമുള്ള ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Giraffes standing outside together with trees surrounding them.	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളുമായി ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two buses parked side by side next to a building	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി
a plane flying at the air very high	ഒരു വിമാനം വളരെ ഉയരത്തിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A red and yellow fire hydrant beside a red brick building.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
a group of buses parked on the parking lot 	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി
A traffic light with a diesel truck riding by.	ഒരു ഡീസൽ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a plan flying just above a group of trees	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പദ്ധതി
A sheep laying on a green pasture with her baby near by.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ കുഞ്ഞിനോടൊപ്പം കിടക്കുന്നു.
a room well cleaned with white chairs and a glass table	വെളുത്ത കസേരകളും ഗ്ലാസ് ടേബിളും ഉപയോഗിച്ച് നന്നായി വൃത്തിയാക്കിയ മുറി
Five giraffes feeding from an elevated basket in a walled enclosure.	മതിലുകളുള്ള ഒരു കൊട്ടയിൽ നിന്ന് അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
a group of people walking down the street on the sidewalk 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
an orange hydrant on the field well locked	വയലിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ഹൈഡ്രാന്റ് നന്നായി പൂട്ടിയിരിക്കുന്നു
a giraffe and zebras in the bush feeding	മുൾപടർപ്പിന്റെ തീറ്റയിൽ ഒരു ജിറാഫും സീബ്രകളും
A passenger bus traveling down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
Two giraffes outside standing surrounded by trees and greenery. 	പുറത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളും പച്ചപ്പും കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
Three men holding an end of a table. 	ഒരു മേശയുടെ അവസാനം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്നുപേർ.
A bench placed in between trees and next to a sidewalk. 	മരങ്ങൾക്കിടയിലും ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തായി ഒരു ബെഞ്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young man sitting on a park bench looking out at a field	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു യുവാവ് ഒരു വയലിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A black and white double decker bus on the road.	റോഡിൽ ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A group of giraffes on a path near a few trees. 	കുറച്ച് മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പാതയിലെ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
Canadian airline plane sitting out on the runway	കനേഡിയൻ എയർലൈൻ വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of sheep are standing in some grass	കുറച്ച് ആടുകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A dark grey jet flying sideways in the sky.	ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ് ആകാശത്ത് വശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
Someone took a picture of the top of a fire hydrant	ആരോ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മുകളിലെ ചിത്രം എടുത്തു
A "non-potable water" sign chained to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ചങ്ങലയിട്ട "കുടിക്കാൻ പറ്റാത്ത വെള്ളം" അടയാളം.
This man is slicing the head off of a deadhorse	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ഡെഡ്‌ഹോഴ്‌സിന്റെ തല അറുക്കുകയാണ്
Several giraffes in a wide open area at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വിശാലമായ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
A small private airplane sits on a runway.	ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing near a stone wall.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The side of a small hill of grass with several sheep grazing in the grass and houses in the background on the upper hill.	പുല്ലിന്റെ ഒരു ചെറിയ കുന്നിന്റെ വശം പുല്ലിൽ നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു, മുകളിലെ കുന്നിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വീടുകൾ.
Two passenger buses parked at the bus terminal.	രണ്ട് പാസഞ്ചർ ബസുകൾ ബസ് ടെർമിനലിൽ നിർത്തി.
A large dirty airplane is sitting in a dirt field.	ഒരു വലിയ വൃത്തികെട്ട വിമാനം ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of cars are zipping by at nigh	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ അടുത്ത് തന്നെ സിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
Two giraffes standing in the grass outside getting some shade.	പുറത്ത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് കുറച്ച് നിഴൽ ലഭിക്കുന്നു.
traffic lights on the road and vehicles moving	റോഡിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും വാഹനങ്ങളും നീങ്ങുന്നു
A street with many car parked along it. 	നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
A car in the road near a fire hydrant. 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപമുള്ള റോഡിൽ ഒരു കാർ.
A group of fire hydrants lined up together in the bush	ഒരു കൂട്ടം അഗ്നി ജലാംശം മുൾപടർപ്പിൽ അണിനിരക്കും
Two busses sit side by side in a gravel lot.	രണ്ട് ബസ്സുകൾ ഒരു ചരൽ ഭാഗത്ത് ഇരുന്ന്.
a tall blue bus is driving down the street	ഉയരമുള്ള ഒരു നീല ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a moving playing on an airplane with people watching	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു വിമാനത്തിൽ ചലിക്കുന്ന കളി
Black and white photo of people riding a bus. 	ബസ് ഓടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
monitors are hanging over people who are sitting down	ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ മോണിറ്ററുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a woman is sitting on a bench and talking on a phone	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Two sheep standing by each other in the grass. 	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
Five giraffes clustered around a tree in a zoo	അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും കൂട്ടമായി
A gated entrance with a fence and street signs. 	വേലിയും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവാടം.
a large bus is driving down the street	ഒരു വലിയ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A small herd of sheep grazing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
a red and green fire hydrant in son a sidewalk	മകന് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ചുവപ്പും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം
Two girls are attempting to restrain a goat.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ആടിനെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A small room with a desk and twin bed, many photographs are on the walls.	ഡെസ്‌കും ഇരട്ട ബെഡും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി, നിരവധി ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ ചുമരുകളിൽ ഉണ്ട്.
A group of giraffes in a park like setting.	ക്രമീകരണം പോലുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
Two buses are parked side by side in a parking lot.	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്കുചെയ്തിരിക്കുന്നു.
very nice towel and traffic lights besides the road	റോഡിനുപുറത്ത് വളരെ നല്ല തൂവാലയും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും
Three airplanes in flight on a cloudy day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ വിമാനത്തിൽ.
Giraffes are in a zoo type setting next to a tree.	ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മൃഗശാലാ ക്രമീകരണത്തിലാണ്.
a very big bus on the street moving very fast	തെരുവിലെ വളരെ വലിയ ബസ് വളരെ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
Two giraffes walk in green grass beside a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ പച്ച പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
Two sheep standing in the grass staring. 	പുല്ലിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
a couple of benches that are next to some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ
a double-decker bus is sitting alongside a curb.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A large bus is parked on the side of an empty street.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
In the foreground, a driveway with fenced in blue poles with flags leads to a barricaded area, behind which sits what looks like large concrete frames, and beyond them, dense vegetation. 	മുൻ‌ഭാഗത്ത്, പതാകകളുള്ള നീല തൂണുകളിൽ വേലിയിറക്കിയ ഒരു ഡ്രൈവ്വേ ഒരു ബാരിക്കേഡ് പ്രദേശത്തേക്ക് നയിക്കുന്നു, അതിന് പിന്നിൽ വലിയ കോൺക്രീറ്റ് ഫ്രെയിമുകൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു, അവയ്‌ക്കപ്പുറത്ത് ഇടതൂർന്ന സസ്യങ്ങൾ.
a man walking towards a stop light. 	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a giraffe that is standing next to another one	മറ്റൊന്നിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
two park benches on a snowy grass feild. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പുല്ല് ഫീൽഡിൽ രണ്ട് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ.
A man and woman pose for a picture beside a tall giraffe.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A red and white bus traveling down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്.
A cat sitting on a table looking straight ahead	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച നേരെ നേരെ നോക്കുന്നു
A red bi-plane is flying in the sky.	ചുവന്ന ദ്വി-വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A cat that is stretching it's front legs on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ മുൻകാലുകൾ നീട്ടുന്ന പൂച്ച.
Visible through a windshield:  in the distance, sidewalks, lined with snow, utility poles, retail outposts, and  a few  approaching vehicles, in the foreground, a crosswalk with a turning truck at one side and two large vehicles directly past it.  	ഒരു വിൻഡ്‌ഷീൽഡിലൂടെ ദൃശ്യമാണ്: അകലെ, നടപ്പാതകൾ, മഞ്ഞുമൂടിയ നിരകൾ, യൂട്ടിലിറ്റി പോളുകൾ, റീട്ടെയിൽ p ട്ട്‌പോസ്റ്റുകൾ, അടുത്തുവരുന്ന കുറച്ച് വാഹനങ്ങൾ, മുൻവശത്ത്, ഒരു വശത്ത് ടേണിംഗ് ട്രക്കിനൊപ്പം ഒരു ക്രോസ് വാക്ക്, രണ്ട് വലിയ വാഹനങ്ങൾ നേരിട്ട് മറികടക്കുന്നു.
a orange air plane in the middle of the clear blue sky	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് വായു തലം
A black tour bus driving onto a highway.	ഒരു ഹൈവേയിലേക്ക് ഒരു കറുത്ത ടൂർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A fire hydrant that is slightly rusted and on the sidewalk beside the street.	ചെറുതായി തുരുമ്പും തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലും ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A woman is sitting on a bench, talking on the phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Children smile as they get sprayed by water from an open fire hydrant.	ഓപ്പൺ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം തളിക്കുമ്പോൾ കുട്ടികൾ പുഞ്ചിരിക്കും.
a line of buses that are parked in the road	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ ഒരു നിര
A woman sitting on top of a bench while a phone.	ഒരു ഫോൺ ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a little girl that is petting a  giraffe	ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
An intersection named Kadinkoy on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം കാഡിങ്കോയ് എന്ന കവല.
An F-22 raptor, F-16, and a P-51 Mustang are flying in formation.	ഒരു എഫ് -22 റാപ്‌റ്റർ, എഫ് -16, പി -51 മുസ്താങ് എന്നിവ രൂപവത്കരണത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Buses are parked in a parking lot at a bus station.	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിലെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ് ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
The royal palace is shown behind a street.	രാജകൊട്ടാരം ഒരു തെരുവിന് പിന്നിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a blue and red plane is flying by a boat	നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു വിമാനം ഒരു ബോട്ടിൽ പറക്കുന്നു
Five giraffes eating hay in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ.
a white and red plane is sitting on a runway	വെള്ളയും ചുവപ്പും ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several airplanes are lined up on the runway.	റൺവേയിൽ നിരവധി വിമാനങ്ങൾ അണിനിരക്കുന്നു.
two geraffes in a feild next to a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഫീൽ‌ഡിലെ രണ്ട് ജെറാഫുകൾ‌.
A shirtless man is reading a paper on a park bench.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പേപ്പർ വായിക്കുന്നു.
a big sheep an young one in the  field	വയലിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടി
A man sitting on top of a bench, holding a paper.	ഒരു പേപ്പർ പിടിച്ച് ഒരാൾ ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of giraffe walking across a green field.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A truck next to an airplane on the tarmac. 	ടാർമാക്കിൽ വിമാനത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A Canada airplane driving on the runway at the airport	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ ഒരു കാനഡ വിമാനം ഓടിക്കുന്നു
A man walking near a busy area with patio tables and umbrellas with buildings in the background.	നടുമുറ്റം മേശകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള കുടകളുമുള്ള തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്തിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A traffic light sitting next to a few green trees.	കുറച്ച് പച്ച മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A small plane flying over a forest of green trees.	പച്ച മരങ്ങളുടെ വനത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A couple of people are standing by a tall giraffe.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫിനൊപ്പം കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a giraffe is off running in a field	ഒരു ജിറാഫ്‌ ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ പ്രവർ‌ത്തിക്കുന്നില്ല
a sheep pulling two girls in a feild of grass	ഒരു ആട് രണ്ട് പെൺകുട്ടികളെ പുല്ലിന്റെ വലയിൽ വലിക്കുന്നു
A traffic light sitting over a street below a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് താഴെയുള്ള തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
some white chairs are under a table in a room	ചില വെളുത്ത കസേരകൾ ഒരു മുറിയിലെ മേശയ്ക്കടിയിലാണ്
a cat that is sitting on a wooden table	മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
People hurriedly cross the street while the traffic light is red.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പായിരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ തിടുക്കത്തിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Three planes fly in unison across the blue sky.	മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
A bus going down an unpaved and muddy road.	പാതയില്ലാത്തതും ചെളി നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ബസ്.
A giraffe is staring at the camera while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A traffic street light attached to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റ്.
A traffic signal hanging over a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a pink bus that is parked on a roadway	റോഡ്‌‌വേയിൽ‌ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു പിങ്ക് ബസ്
a dog that is laying under a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
a man seated on a bench at the field	വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ
A sidewalk lined with painting for sale in front of a gas station.	ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ പെയിന്റിംഗ് നിരത്തിയ ഒരു നടപ്പാത.
A fire hydrant that is on a sidewalk, next to the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a old red fire hydrain that is next to a street	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രെയിൻ
An empty road with a red stoplight that spans voer the road.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ റോഡ് റോഡിന് ശബ്ദം നൽകുന്നു.
An empty street with two red lights are in front of some buildings.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് ചുവന്ന ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്.
A couple of sheep laying on top of the ground.	രണ്ട് ആടുകൾ നിലത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A bench is shown while several buildings are in the background.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബെഞ്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lotus Elise is shown parked on a street.	ഒരു താമര എലിസ് ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white whoolly sheep grazing in the pasture. 	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നിറമുള്ള ആടുകൾ.
Evening light shows hills and rose-dusted skyline in the distance, to the foreground, numerous buses stand on  a road lined with poles with wires full of what seem to be swarms of small birds.   	വൈകുന്നേരത്തെ വെളിച്ചം കുന്നുകളും റോസ് പൊടിച്ച സ്കൈലൈനും മുൻ‌ഭാഗത്തേക്ക് കാണിക്കുന്നു, നിരവധി ബസുകൾ ചെറിയ പക്ഷികളുടെ കൂട്ടമായി തോന്നുന്ന വയറുകളുള്ള കമ്പികളുള്ള തൂണുകളുള്ള ഒരു റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe is standing in an open field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
q couple of sheep are in a grassy field	q ദമ്പതികൾ ഒരു പുൽമേടിലാണ്
A view of many jets leaving a strip of smoke in the air.	പല ജെറ്റുകളും ഒരു പുക വായുവിൽ ഉപേക്ഷിക്കുന്ന കാഴ്ച.
a lady that is sitting on a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Man with people, buildings and cars across the street. 	തെരുവിലുടനീളം ആളുകൾ, കെട്ടിടങ്ങൾ, കാറുകൾ എന്നിവയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A fire hydrant casts a shadow on the sidewalk.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നടപ്പാതയിൽ ഒരു നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
A crowd of people riding on a  bus traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ബസ്സിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man holding a child in front of a small giraffe.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിന് മുന്നിൽ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl is next to a giraffe on the other side of a fence.	വേലിയുടെ മറുവശത്ത് ഒരു ജിറാഫിന് അടുത്താണ് ഒരു പെൺകുട്ടി.
A giraffe is walking alone through the field.	ഒരു ജിറാഫ് വയലിലൂടെ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
A red fire hydrant on a curb covered with snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A group of airplanes are flying close together in the sky.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
Three giraffes are standing in the field spread apart.	വയലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പരന്നു കിടക്കുന്നു.
A blue, white, red, orange, and pink passenger bus. 	നീല, വെള്ള, ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച്, പിങ്ക് പാസഞ്ചർ ബസ്.
two benches sitting on the beach by some trees 	രണ്ട് മരങ്ങൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
An airplane soars above a blanket of clouds.	ഒരു വിമാനം മേഘങ്ങളുടെ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഉയരുന്നു.
A ewe and its lamb in a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
a large bus that is driving down the aroad	വഴിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
A red and white biplane flying in a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ബിപ്ലെയ്ൻ.
a small airplane that is on a runway	റൺ‌വേയിലുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം
a bald man in yellow is sitting on a bench	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of big airplanes on a runway	റൺവേയിൽ രണ്ട് വലിയ വിമാനങ്ങൾ
Between pavement and the brick portion of a building facade is a colorful curb with a wood-chip strewn area housing a line of different sized and colorfully painted fire hydrants.	നടപ്പാതയ്ക്കും കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻഭാഗത്തിന്റെ ഇഷ്ടിക ഭാഗത്തിനുമിടയിൽ വർണ്ണാഭമായ ഒരു നിയന്ത്രണമുണ്ട്, മരം-ചിപ്പ് പരന്ന പ്രദേശം, വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലും വർണ്ണാഭമായും വരച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A formation of jets flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ജെറ്റുകളുടെ രൂപീകരണം.
A mother sheep and her lamb in the middle of a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു അമ്മ ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
a blue and red plane is at an airport	ഒരു നീലയും ചുവപ്പും ഉള്ള ഒരു വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലാണ്
A man reads a paper while resting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പേപ്പർ വായിക്കുന്നു.
A red double decker bus driving next to a green tow truck.	ഗ്രീൻ ട tow ൺ ട്രക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
An airplane is on the runway at the airport near another airplane. 	മറ്റൊരു വിമാനത്തിനടുത്തുള്ള വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിലാണ് ഒരു വിമാനം.
A bus is being towed by a blue tow truck.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A street light tells people to stop at a corner. 	ഒരു തെരുവ് വിളക്ക് ആളുകളോട് ഒരു കോണിൽ നിർത്താൻ പറയുന്നു.
A yellow traffic light hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A motorcycle is turning while a car is waiting at a light.	ഒരു കാർ വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ തിരിയുന്നു.
A dining room table is next to an open kitchen.	തുറന്ന അടുക്കളയുടെ അടുത്താണ് ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ.
A construction truck next to a Canadian air plane.	കനേഡിയൻ വ്യോമ വിമാനത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നിർമ്മാണ ട്രക്ക്.
An empty double-decker bus parked in a parking lot beside a concrete fence.	കോൺക്രീറ്റ് വേലിക്ക് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A man sitting alone on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Bangladesh airlines 747 is taxiing down a runway.	747 ബംഗ്ലാദേശ് എയർലൈൻസ് റൺവേയിൽ ടാക്സി ഓടിക്കുന്നു.
Men moving a large wooden object around a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിന് ചുറ്റും വലിയ തടി വസ്തു ചലിപ്പിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A Southwest airplane is parked on the runway. 	ഒരു തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ വിമാനം റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A small jet taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു ചെറിയ ജെറ്റ്.
A gray morning at a traffic lights with cars.	കാറുകളുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പ്രഭാതം.
Many animals in a grassy area with trees.	മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നിരവധി മൃഗങ്ങൾ.
a sheep eating grass in the middle of a field. 	വയലിനു നടുവിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന ആടുകൾ.
A traffic light suspended over a street next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A formation of aircraft flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ രൂപീകരണം.
Two giraffes standing next to each other in a grassy area.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Some red water valves that are in the bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിലുള്ള ചില ചുവന്ന ജല വാൽവുകൾ.
A sheep that is on its back with its feet in the air.	വായുവിൽ കാലുകളുമായി പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A cat sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Three military aircraft fly in close formation against a grey sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിനെതിരെ മൂന്ന് സൈനിക വിമാനങ്ങൾ അടുത്തടുത്തായി പറക്കുന്നു.
A red fire hydrant covered and surrounded by snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow and black fire hydrant that is frozen.	ഫ്രീസുചെയ്‌ത മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
An older gentleman is walking across the street.	ഒരു പഴയ മാന്യൻ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a bus on the side of the road in the middle of a town. 	ഒരു പട്ടണത്തിന് നടുവിലുള്ള റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ബസ്.
a wooden drawer full of books all stacked together	ഒരു മരം ഡ്രോയർ നിറയെ പുസ്തകങ്ങൾ എല്ലാം ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A street sign that shows two red men, not safe to walk.	നടക്കാൻ സുരക്ഷിതമല്ലാത്ത രണ്ട് ചുവന്ന മനുഷ്യരെ കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A busy street and a green stop light.	തിരക്കുള്ള തെരുവും പച്ച സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും.
a half blurred picture with cars parked on a road	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള പകുതി മങ്ങിയ ചിത്രം
a cat on a table looking over the end	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച അവസാനം നോക്കുന്നു
Two gray sheep in brown grass facing camera	ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ചാര ആടുകൾ
A sheep laying in the grass with its legs in the air.	കാലുകൾ വായുവിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ആടുകൾ.
Two fighter jets are sitting in a runway with their hatches opened.	രണ്ട് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ ഹാച്ചുകൾ തുറന്ന് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe standing in the middle of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A Canadian North airplane is sitting on the runway.	ഒരു കനേഡിയൻ നോർത്ത് വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bus next to a road on the corner	കോണിലുള്ള റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസ്
a street that has some cars on it	ഒരു തെരുവിൽ കുറച്ച് കാറുകളുണ്ട്
A red fire hydrant in the grass. with a building and cones in the background.	പുല്ലിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം. പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവും കോണുകളും ഉപയോഗിച്ച്.
a red fire hydrgan that is next to a tree	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
Several giraffes standing next to trees in a grassy area.	പുൽമേടുകൾ ഉള്ള മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a upside down sheep in the middle of the grass. 	പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ ഒരു തലകീഴായി ആടുകൾ.
A book shelf with a couple of books.	കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്.
Several giraffes running together in a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു.
a bunch of fire hidrents colorful and lined next to each other. 	തീയുടെ ഒരു കൂട്ടം വർണ്ണാഭമായതും പരസ്‌പരം അടുക്കുന്നതുമാണ്.
A vehicle is following behind two others in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ പിന്നിൽ ഒരു വാഹനം പിന്തുടരുന്നു.
two grey sheep in the middle of an field. 	വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ചാര ആടുകൾ.
A bunch of street lights shining on a street	ഒരു തെരുവിൽ തെളിയുന്ന ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് വിളക്കുകൾ
A Chinese air plane traveling in the bright blue sky.	തിളങ്ങുന്ന നീലാകാശത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചൈനീസ് വ്യോമ വിമാനം.
a plane landing at the airport near a forest	ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വനത്തിനടുത്ത് ഇറങ്ങുന്നു
a woman sitting on a park bench on a feild	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A white and red plane about to take off fro a runway.	ഒരു റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരാൻ പോകുന്ന വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വിമാനം.
A huge array of traffic lights all grouped together.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ ഒരു വലിയ നിരയെല്ലാം ഒരുമിച്ച് ഗ്രൂപ്പുചെയ്‌തു.
A street with several cars parked or driving down it.	നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ അത് ഓടിക്കുന്നു.
A black cat laying on a wooden structure and looking over the edge.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച തടി ഘടനയിൽ കിടന്ന് അരികിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
an open air bus with a bunch of tourists	ഒരു കൂട്ടം വിനോദസഞ്ചാരികളുള്ള ഒരു ഓപ്പൺ എയർ ബസ്
One giraffe is running behind another as a third stands by.	മൂന്നാമത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊന്നിന്റെ പിന്നിൽ ഓടുന്നു.
a pair of gaffes in the middle of a field. 	ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിൽ ഒരു ജോഡി ഗാഫുകൾ.
The sheep walk through a field near a farm house. 	ഒരു ഫാം ഹൗസിനടുത്തുള്ള വയലിലൂടെ ആടുകൾ നടക്കുന്നു.
A fighter jet soars and turns through the sky. 	ഒരു യുദ്ധവിമാനം ഉയർന്ന് ആകാശത്തിലൂടെ തിരിയുന്നു.
a man sitting on a park bench looking out into the distance. 	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ അകലെ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A black and white photo of a dirt road and old bus.	ഒരു അഴുക്ക് റോഡിന്റെയും പഴയ ബസിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a cloudy day on a street corner. 	തെരുവ് കോണിൽ തെളിഞ്ഞ ദിവസം.
Five zebras feeding from a  hanging basket in an enclosure	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ തൂക്കിയിട്ട കൊട്ടയിൽ നിന്ന് അഞ്ച് സീബ്രകൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A car load of people travel past a green light.	ആളുകളുടെ ഒരു കാർ ലോഡ് ഒരു പച്ച വെളിച്ചം മറികടന്ന് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The street is sectioned off with a plastic orange fence and caution signs. 	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഓറഞ്ച് വേലിയും മുൻകരുതൽ അടയാളങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് തെരുവ് വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large jetliner landing on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ ലാൻഡിംഗ്.
A street light that is displaying a red light with the figure of a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ രൂപത്തിനൊപ്പം ചുവന്ന ലൈറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
Five giraffe are standing beside a tree near a cement trail. 	സിമൻറ് നടപ്പാതയ്ക്കടുത്തുള്ള മരത്തിനരികിൽ അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A RAF jet is flying in the air.	ഒരു RAF ജെറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A view of the street at a red light in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A couple of red double decker buses driving next to each other.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
A small giraffe near a small child behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ സമീപം ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്.
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A tall giraffe casts a shadow on the ground.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് നിലത്ത് ഒരു നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
A group of jets leave trails as they fly through the sky.	ഒരു കൂട്ടം ജെറ്റുകൾ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ പാതകൾ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A giraffe and its baby are running through the field	ഒരു ജിറാഫും അതിന്റെ കുഞ്ഞും വയലിലൂടെ ഓടുന്നു
A private air plane on a runway strip.	റൺ‌വേ സ്ട്രിപ്പിലെ ഒരു സ്വകാര്യ വിമാന വിമാനം.
A fire hydrant posted on the sidewalk, near a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
city buses are parked and traveling down the street	സിറ്റി ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Flying bird silhouetted overhead against cloudy sky background.	തെളിഞ്ഞ ആകാശ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി സിലൗട്ട് ഓവർഹെഡ്.
Line of different designs and colors of fire hydrants. 	വ്യത്യസ്ത രൂപകൽപ്പനകളുടെയും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളുടെ നിറങ്ങളുടെയും രേഖ.
Night time scene of city street intersection with vehicular traffic.	വാഹന ഗതാഗതത്തോടുകൂടിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് കവലയിലെ രാത്രി സമയ രംഗം.
Black cat lying on wooden bench outdoors next to window and table.	വിൻഡോയ്ക്കും മേശയ്ക്കും അടുത്തുള്ള മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
One engine plane making a landing with trees below. 	ചുവടെയുള്ള മരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ലാൻഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു എഞ്ചിൻ വിമാനം.
A dove flying in the air with clouds.	മേഘങ്ങളുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ്.
A red fire hydrant and four little things close by.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, അതിനടുത്തായി നാല് ചെറിയ കാര്യങ്ങൾ.
A man carrying a skateboard over his right shoulder.	വലതു തോളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Adult couple sitting on bench looking out toward water with statue in distance.	പ്രായപൂർത്തിയായ ദമ്പതികൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പ്രതിമയുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple of fighter jets sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ.
A single giraffe in an enclosure standing around.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫിൽ.
A close up of a fire hydrant with ice around it.	ചുറ്റും ഐസ് ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Stop lights on wood pole in urban area. 	നഗര പ്രദേശത്തെ മരം തൂണിൽ ലൈറ്റുകൾ നിർത്തുക.
A picture of an airplane in flight on a cloudy day.  	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ വിമാനത്തിൽ വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം.
A large bird is soaring through the air near the clouds.	ഒരു വലിയ പക്ഷി മേഘങ്ങൾക്ക് സമീപം വായുവിലൂടെ കുതിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant with a yellow splotch on it.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, അതിൽ മഞ്ഞ സ്പ്ലോച്ച്.
Smoking fighter jet flying in sideways maneuver. 	സ്മോക്കിംഗ് ഫൈറ്റർ ജെറ്റ് വശങ്ങളിലായി പറക്കുന്നു.
Man with yellow robe waiting for the train	മഞ്ഞ അങ്കി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A bunch of kids are playing in the water coming out of a fire hydrant. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്ന വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A large jetliner flying over a city at a low altitude.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് ലൈനർ ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ താഴ്ന്ന ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
there is a woman sitting on a bench in the field	വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
People in group around bicycle on street with buses. 	ബസ്സുകളുമായി തെരുവിൽ സൈക്കിളിന് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകൾ.
there are many traffic lights going down this street	ഈ തെരുവിൽ നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ പോകുന്നു
Stop lights hanging by an old building 	പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിടുന്നത് നിർത്തുക
some writing painted on the corner of a building	ചില രചനകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
People in a vehicle with an open top.	ഓപ്പൺ ടോപ്പുള്ള വാഹനത്തിൽ ആളുകൾ.
A street with buildings on the far side.	ദൂരത്തുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
there is a large yellow double decker bus on the street	തെരുവിൽ ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്
Two giraffes walking in an open area by the woods 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാടുകളിലൂടെ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു
A tow truck pulling a large bus 	ഒരു വലിയ ബസ് വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ട്രക്ക്
A gray fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A large jetliner taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
Jet airplanes flying in formation in a blue sky 	ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ നീലാകാശത്തിൽ രൂപപ്പെടുന്നതിൽ പറക്കുന്നു
A young girl standing in front of a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
there are many giraffes standing around a tree	ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും നിരവധി ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
A couple of benches sitting along side of a river.	ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
Traffic lights hang on the pole to direct traffic	നേരിട്ടുള്ള ട്രാഫിക്കിനായി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
3 airplanes flying through the sky on a cloudy day	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം 3 വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
A large bird flying under a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A big grey plane in the sky that is facing downward.	താഴേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ആകാശത്ത് ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വിമാനം.
A giraffe in a grassy area with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു ജിറാഫ്.
2 young girls playing with a small goat 	ഒരു ചെറിയ ആടിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന 2 പെൺകുട്ടികൾ
a tow truck parking in front of a bus 	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ്
red traffic lights lighting up the street at night 	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ രാത്രിയിൽ തെരുവ് കത്തിക്കുന്നു
The fire hydrants have been painted many colors.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾക്ക് നിരവധി നിറങ്ങൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a bus moving towards a bus stop on the corner	ഒരു ബസ് കോണിലുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
a giraffe in the middle of a field	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ജിറാഫ്
there is a red fire hydrant in the middle of the field	വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്
A red and yellow fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
a stop sign on a street next to trees and a building	മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
several giraffe's running across an open field 	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ ഓടുന്നു
city street with traffic lights and white building	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും വെളുത്ത കെട്ടിടവുമുള്ള സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്
A giraffe forages for leaves from a near by tree.	ഒരു ജിറാഫിന് സമീപമുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തേടുന്നു.
A stuffed animal laying down next to a Sticker Book.	ഒരു സ്റ്റിക്കർ ബുക്കിന് അടുത്തായി കിടക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
A lush green field topped with animals grazing.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയൽ, മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
An orange fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two black military jets on an airport runway	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ രണ്ട് കറുത്ത മിലിട്ടറി ജെറ്റുകൾ
An airplane is landing on the runway next to the foggy sky.	മൂടൽ മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിനടുത്തുള്ള റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം ഇറങ്ങുന്നു.
there are two giraffes that are looking over a fence	ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്
a bus parked next to a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ബസ്
there are two double decker red busses on the street	തെരുവിൽ രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസ്സുകളുണ്ട്
Two giraffes lean their heads over a guard rail.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഗാർഡ് റെയിലിൽ തല ചായുന്നു.
Two red double decked buses driving down the road.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്ക് ചെയ്ത രണ്ട് ബസുകൾ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A large bird flying high in the sky in front of some clouds.	ചില മേഘങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പക്ഷി.
A large airplane is parked on the runway at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large giraffe is taller than a nearby building. 	ഒരു വലിയ ജിറാഫിന് അടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തേക്കാൾ ഉയരമുണ്ട്.
An aerial view of an orange fire hydrant on a concrete floor.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് തറയിൽ ഓറഞ്ച് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
A couple of red double decker buses parked on a  street.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തി.
a black bird sitting on a wall next to grass	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പക്ഷി
A plane descending onto a runway beside a pier.	ഒരു വിമാനം ഒരു പിയറിനടുത്തുള്ള റൺ‌വേയിലേക്ക്‌ ഇറങ്ങുന്നു.
there is a very tall giraffe standing under a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിനടിയിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫുണ്ട്
A man leading a herd of animals through a dirt field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളെ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
Traffic waits at the red light while it looks like its going to storm	ഗതാഗതം ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു, അത് കൊടുങ്കാറ്റായി പോകുന്നതായി തോന്നുന്നു
A giraffe is walking around on a grass field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
a helicopter is sitting on a runway on a boat	ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ ഒരു ബോട്ടിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a geraffe in the middle of a field next to a fence	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു ജെറാഫെ
A man holds a young boy while looking at a young giraffe.	ഒരു യുവ ജിറാഫിനെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A helicopter spins up its blades on the deck of am aircraft carrier.	ആം ഹെലികോപ്റ്റർ അതിന്റെ ബ്ലേഡുകൾ ആം എയർക്രാഫ്റ്റ് കാരിയറിന്റെ ഡെക്കിൽ തെറിക്കുന്നു.
Two giraffes walk through the tall grass, under the blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
An airliner on a runway with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം
a large plane is sitting in the dirt	ഒരു വലിയ വിമാനം അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A red bus is parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two images of a giraffe as it eats from a tree in the middle of the terrain.	ജിറാഫിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ ഭൂപ്രദേശത്തിന്റെ നടുവിലുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുമ്പോൾ.
there is a blue light that is showing on the street to the right	തെരുവിൽ വലതുവശത്ത് കാണിക്കുന്ന ഒരു നീല വെളിച്ചമുണ്ട്
there are three military planes flying in the air	മൂന്ന് സൈനിക വിമാനങ്ങൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു
People crossing a busy city street with cars and a stop light.	കാറുകളും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുമായി തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകൾ.
Three different planes flying in the nice blue sky.	നല്ല നീലാകാശത്തിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത വിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
A stuffed animal sitting beside a pink sticker book	ഒരു പിങ്ക് സ്റ്റിക്കർ പുസ്തകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം
Two lanes of cars waiting at a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ.
a man is reaching up toward a ball with a racket	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരു പന്തിലേക്ക് എത്തുന്നു
A man sitting alone on a bench in a field.	വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog laying down underneath a bench at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A bus driving up a dirt road in the forest.	കാട്ടിലെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
An old fire hydrant in the middle of a streer	ഒരു സ്ട്രിയറിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A stoplight with a train passing by in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
man and woman on a bench in front of water	പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ
a road with two double deaker buses on a bunch of cars on the corner	ഒരു കൂട്ടം കാറുകളിൽ രണ്ട് ഇരട്ട ഡീക്കർ ബസുകളുള്ള ഒരു റോഡ്
A group of five giraffes on the savanna. 	സവന്നയിൽ അഞ്ച് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം.
there is a very large sheep that is in the grass	പുല്ലിൽ വളരെ വലിയ ആടുകളുണ്ട്
a black cat is sitting on a wood bench	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A green traffic signal controlling cars on a road.	ഒരു റോഡിൽ കാറുകളെ നിയന്ത്രിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
a white plane is out on a runway	റൺവേയിൽ ഒരു വെളുത്ത വിമാനം പുറത്തേക്ക്
Two people boarding a plane privately as it is parked on the runway.	റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നതിനാൽ രണ്ടുപേർ സ്വകാര്യമായി വിമാനത്തിൽ കയറുന്നു.
pink sticker book in grass next to a stuffed animal	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ പിങ്ക് സ്റ്റിക്കർ പുസ്തകം
A large jetliner sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
An airplane sitting in field with a chair in front of it.	വയലിനു മുന്നിൽ ഒരു കസേരയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A person sitting on a bench, looking at a field and skyline.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു വയലും സ്കൈലൈനും നോക്കുന്നു.
A car and truck driving down a road with other cars.	ഒരു കാറും ട്രക്കും മറ്റ് കാറുകളുമായി റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A double decker bus sitting on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
four kids in front of a fire house with water being thrown on them	ഒരു അഗ്നിശമന വീടിന് മുന്നിൽ നാല് കുട്ടികൾ വെള്ളം എറിയുന്നു
Two different picture of a giraffe standing beside a tree	ഒരു ജിറാഫിന്റെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ചിത്രം
A black double decker bus stops on the side of the road between some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കറുത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തുന്നു.
Two giraffes walking in tall grass during a sunny day. 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man and a woman sitting on a bench by the New York Bay.	ന്യൂയോർക്ക് ബേയിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
several sheep eating grass in the open fields 	തുറന്ന നിലങ്ങളിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന നിരവധി ആടുകൾ
A foggy pasture with several horses and sheep grazing.	നിരവധി കുതിരകളും ആടുകളും മേയുന്ന മൂടൽമഞ്ഞ്.
A man with a large skateboard is holding it up.	ഒരു വലിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ അത് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A red double decker bus is traveling down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large plane that is dirty and out in the desert area.	മരുഭൂമിയിൽ വൃത്തിഹീനവും പുറത്തും ഉള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം.
the cat is sitting on a weathered bench.	പൂച്ച ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a road with building and a street sign next to it	കെട്ടിടമുള്ള റോഡും അതിനടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും
A herd of white lamb are running on a green field.	വെളുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടിയുടെ ഒരു കൂട്ടം പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഓടുന്നു.
there is a man and a woman sitting on a bench in front of the water	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A giraffe is walking along the field in the far distance as hippos are laying the grass in the foreground.	ഹിപ്പോകൾ മുൻ‌ഭാഗത്ത് പുല്ല് ഇടുന്നതിനാൽ ഒരു ജിറാഫ് വളരെ ദൂരെയുള്ള വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a giraffe stands in the middle of a grassy field in front of a building and a tree.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു കെട്ടിടത്തിനും മരത്തിനും മുന്നിൽ പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe is walking along a plot of grass in the daytime.	ഒരു ജിറാഫ് പകൽസമയത്ത് ഒരു പുല്ലിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
Two giraffes walking in a tall dry grass in front of a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയുടെ മുന്നിൽ ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
An old fire hydrant on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
There is a lady sitting on the isolated bench.	ഒറ്റപ്പെട്ട ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
An old red fire hydrant is next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു പഴയ ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്.
An intersection shows a building on one side and two doubledecker buses and a third vehicle, pulling up to a crosswalk, before a side road.    	ഒരു കവലയിൽ ഒരു വശത്ത് ഒരു കെട്ടിടവും രണ്ട് ഡബിൾഡെക്കർ ബസ്സുകളും മൂന്നാമത്തെ വാഹനവും ഒരു വശത്തെ റോഡിന് മുമ്പായി ഒരു ക്രോസ് വാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A black cat is looking to the side as it sits on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bus full of tourists rides down the street. 	വിനോദസഞ്ചാരികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People boarding an airplane on the tarmac and a man standing under the front of the plane. 	ടാർമാക്കിൽ വിമാനത്തിൽ കയറുന്ന ആളുകളും വിമാനത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളും.
A street and traffic signals in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ ഒരു തെരുവും ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളും.
A group of four children are gathered around a spewing fire hydrant.	നാല് കുട്ടികളുള്ള ഒരു സംഘം ഒരു തീപിടുത്തത്തിന് ചുറ്റും ഒത്തുകൂടുന്നു.
a giraffe with its neck bent over standing by a fence	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്തിൽ വേലിയിലിരുന്ന് കുനിഞ്ഞു
A very long and narrow street with some traffic.	കുറച്ച് ട്രാഫിക്കുള്ള വളരെ നീളവും ഇടുങ്ങിയതുമായ തെരുവ്.
Cars and buses on a busy street at night.	രാത്രി തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ കാറുകളും ബസുകളും.
Two giraffes walk across the plains with hills in the background.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സമതലങ്ങളിൽ കുറുകെ കുന്നുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A very cute giraffe in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ജിറാഫ്.
a man holding on a skate board in a stage	ഒരു സ്റ്റേജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a bus in the middle of the street on a corner in a neighboorhood	തെരുവിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു അയൽവാസിയുടെ ഒരു കോണിൽ
A group of people crosses the street near a gas station.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് സമീപം തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A green traffic light signals that cars may travel.	കാറുകൾ സഞ്ചരിക്കാനിടയുള്ള ഒരു പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സിഗ്നലുകൾ.
a red fire hydrant covered in snow by a thin pole	നേർത്ത ധ്രുവത്താൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം
A damage cylinder is some sort sitting near a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നതാണ് കേടുപാടുകൾ സംഭവിക്കുന്ന സിലിണ്ടർ.
A close up view of a fire hydrant by the road.	റോഡിന് സമീപമുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Pedestrians crossing roadway at urban intersection with traffic signals.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളുമായി നഗര കവലയിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Roadway intersection with vehicle traffic and pedestrian in large city.	വലിയ നഗരത്തിലെ വാഹന ഗതാഗതവും കാൽ‌നടയാത്രക്കാരുമായുള്ള റോഡ്‌വേ കവല.
An airplane is landing down in the background of a dock.	ഒരു ഡോക്കിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിമാനം ഇറങ്ങുന്നു.
A small cute girl by a giraffe and a fence.	ജിറാഫും വേലിയും ചേർന്ന ഒരു ചെറിയ സുന്ദരി.
a couple of cars are on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് കാറുകൾ ഉണ്ട്
a black cat is leaning over an edge	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച അരികിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
A yellow rusted fire hydrant sitting in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A row of parked buses sitting in front of a buiding.	പാർക്ക് ചെയ്യുന്ന ബസുകളുടെ ഒരു നിര ഒരു ബൈഡിംഗിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large airplane flying in a blue sky over a hillside.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
there is a very tall giraffe in this zoo	ഈ മൃഗശാലയിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള ജിറാഫുണ്ട്
A fire extinguisher with a lot of snow around it and sun behind it.	ചുറ്റും ധാരാളം മഞ്ഞും പിന്നിൽ സൂര്യനും ഉള്ള ഒരു അഗ്നിശമന ഉപകരണം.
A tall giraffe standing next to a baby giraffe.	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A passenger bus is travelling on the street.	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Five giraffes are standing in tall grass, in their habitat.	അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large giraffe laying on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫ് കിടക്കുന്നു.
A fire hydrant that has some snow on it.	അഗ്നി ജലാംശം, അതിൽ കുറച്ച് മഞ്ഞ് ഉണ്ട്.
A herd of animals is running across a sandy road.	മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം മണൽ നിറഞ്ഞ റോഡിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
A man who is swinging a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A parking lot filled with lots of buses parked in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ധാരാളം ബസുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A giraffe that is eating some leaves off of a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
Two giraffes standing very close to each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing on the side of a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man walking while holding a skateboard in his hand, above his head.	തലയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കയ്യിൽ പിടിച്ച് നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ.
A red, double decker bus that is coming down the road.	ചുവന്ന, ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് റോഡിലേക്ക് വരുന്നു.
a little giraffe standing around on a sunny day	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് ഒരു സണ്ണി ദിവസം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A look down at a wet city street with some vehicles.	ചില വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു നനഞ്ഞ നഗര തെരുവിലേക്ക് ഒരു കാഴ്ച.
A close up of a very cute black cat.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള കറുത്ത പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A wooly animal is laying on its back in a park.	ഒരു കമ്പിളി മൃഗം ഒരു പാർക്കിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A large group of giraffes walking in the tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
Some very pretty animals by some tall trees.	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങളാൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില മൃഗങ്ങൾ.
a large white and blue plane is in a field	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വലിയ തലം ഒരു വയലിൽ ഉണ്ട്
A Canadian North Airplane with a fuel truck beside it.	ഒരു കനേഡിയൻ നോർത്ത് വിമാനം അതിനടുത്തായി ഒരു ഇന്ധന ട്രക്ക്.
A small child rides a pony while another person holds on.	മറ്റൊരു വ്യക്തി മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പോണി ഓടിക്കുന്നു.
some little giraffes standing under some trees 	ചില ചെറിയ ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A black and white photo of a plane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Several people look over a rail at a tall giraffe.	ഉയരമുള്ള ജിറാഫിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു റെയിലിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A display of pictures by a traffic light with the American Flag in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ അമേരിക്കൻ പതാകയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ചിത്രങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A giraffe sitting down in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Giraffe lying in grass in fenced outdoor enclosure.	വേലിയിറക്കിയ do ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A group of men standing around a red fire hydrant.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man holds a skateboard in front of his face.	ഒരാൾ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A double decker bus drives down a road.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two giraffes are shown with their faces on a deck.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മുഖത്ത് ഒരു ഡെക്കിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Large assortment of traffic signals in outdoor area.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിലെ ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകളുടെ വലിയ ശേഖരം.
A red fire hydrant sitting next to a green plant.	ഒരു പച്ച ചെടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A bus pulls away from a bus stop	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ബസ് പിന്മാറുന്നു
a small airplane sits empty on a runway in the mountains	ഒരു ചെറിയ വിമാനം പർ‌വ്വതങ്ങളിലെ റൺ‌വേയിൽ‌ ശൂന്യമായി ഇരിക്കുന്നു
a woman sitting on a wooden bench in the middle of nowhere	ഒരിടത്തും നടുക്ക് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A passenger bus stopped to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് നിർത്തി.
Two giraffes walking in the dirt in the sun. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വെയിലിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
Passengers board a plane on an airport's tarmac.	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ യാത്രക്കാർ വിമാനത്തിൽ കയറുന്നു.
An airport sitting at a gate of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ഗേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്താവളം.
A guy standing by a narrow road with a big blue bus.	വലിയ നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ്സുള്ള ഇടുങ്ങിയ റോഡിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
People walk up the stairs to get on a small airplane.	ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിൽ കയറാൻ ആളുകൾ പടികൾ കയറി നടക്കുന്നു.
A very cute dog in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുല്ല് വയലിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
A very long street with traffic under some cloudy skies.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രാഫിക്കുള്ള വളരെ നീണ്ട തെരുവ്.
Young girls on grassy field with animal during competition.	മത്സര സമയത്ത് മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം പുൽമേടിലുള്ള പെൺകുട്ടികൾ.
An orange monoplane is tied down on the tarmac.	ഒരു ഓറഞ്ച് മോണോപ്ലെയ്ൻ ടാർമാക്കിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
Two buses driving down a curvy street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A girl with a Jonas Brothers Backpack on boarding a school bus.	സ്‌കൂൾ ബസ്സിൽ കയറുന്ന ജോനാസ് ബ്രദേഴ്‌സ് ബാക്ക്‌പാക്കുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
Pair of giraffes walking in open area of large grassy field.	വലിയ പുൽമേടുകളുടെ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
A jetliner's wing flying over a large mountain range.	ഒരു വലിയ പർവതനിരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനറിന്റെ ചിറക്.
A snowy shoreside park is pictured at sunset.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കടൽത്തീര പാർക്ക് സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe and a small herd of zebra eat hay.	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടവും പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A yellow double decker bus driving down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Three giraffes are in a grassy field.  One is standing tall and one is half bent over and the last one is bent all the way over and is eating grass.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിലാണ്. ഒന്ന് ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് പകുതി കുനിഞ്ഞിരിക്കുന്നു, അവസാനത്തേത് മുഴുവൻ വളച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A couple of buses driving down a rain soaked street.	മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ രണ്ട് ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
The Royal Jordanian airplane with a gold crown on it's tail is easily recognizable.	റോയൽ ജോർദാനിയൻ വിമാനം വാലിൽ സ്വർണ്ണ കിരീടമുള്ളത് എളുപ്പത്തിൽ തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയും.
there is a man standing on the other side of a fence next to abus	ദുരുപയോഗത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വേലിയുടെ മറുവശത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
Elderly couple standing on sidewalk with pelicans nearby.	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ സമീപത്ത് പെലിക്കൻമാരുമായി ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bus that is being driven on a road. 	റോഡിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A rusted beige fire hydrant sitting on a cement slab.	സിമന്റ് സ്ലാബിൽ ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച ബീജ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
The two Giraffes look like they could be twins.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഇരട്ടകളാകാമെന്ന് തോന്നുന്നു.
A sheep runs from a cowboy on horseback.	ഒരു കൗബോയിയിൽ നിന്ന് കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ആടുകൾ ഓടുന്നു.
A double Decker bus with a large advertisement on its side. 	വശത്ത് ഒരു വലിയ പരസ്യമുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Large commercial passenger jet on tarmac of airport.	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടാർമാക്കിൽ വലിയ വാണിജ്യ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
Three planes that are on the water at a dock. 	ഒരു കപ്പലിൽ വെള്ളത്തിലിരിക്കുന്ന മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ.
Red fire hydrant stands above lawn area next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള പുൽത്തകിടിക്ക് മുകളിലാണ് റെഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിൽക്കുന്നത്.
A bunch of buses are parked in a transit area and there are buildings in the background.	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ഏരിയയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്.
some cars are driving toward a cloudy sky	ചില കാറുകൾ‌ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു
Pair of giraffes standing at edge of grassy area.	പുൽമേടുകളുടെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
Smoke rises from the tires of the huge landing airliner.	കൂറ്റൻ ലാൻഡിംഗ് വിമാനത്തിന്റെ ടയറുകളിൽ നിന്ന് പുക ഉയരുന്നു.
a bunch of fire hydrants are by a wall	ഒരു കൂട്ടം ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ ഒരു മതിലിനടുത്താണ്
Intersection featuring several stoplights, with a yellow light most prominent	നിരവധി സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന കവല, മഞ്ഞ വെളിച്ചം ഏറ്റവും പ്രധാനമാണ്
a giraffe is standing near a couple of tall trees	ഉയരമുള്ള രണ്ട് മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
a red and white bus is on the street	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഉണ്ട്
Group of pedestrians standing next to person on ground in busy street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ നിലത്ത് വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ സംഘം.
Small herd of sheep walking and grazing in fenced farm field.	വേലിയിറക്കിയ കൃഷിയിടത്തിൽ ചെമ്മരിയാടുകൾ നടക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
The giraffe is standing beside a feeder on a pole. 	ജിറാഫി ഒരു ധ്രുവത്തിലെ തീറ്റയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bunch of people are standing near a bus	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
there are two people that are boarding a plane 	വിമാനത്തിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
A photo of a small airplane on the runway.	റൺവേയിലെ ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A vintage bu going on a winding road in the mountains.	പർ‌വ്വതങ്ങളിൽ‌ ഒരു വിൻ‌ഡേജ് ബു.
A white airplane parked at the loading gate.	ലോഡിംഗ് ഗേറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
A dog watches the sheep on the field.	ഒരു നായ വയലിൽ ആടുകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A large fire hydrant that is sitting on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ അഗ്നി ജലാംശം.
a small group of people standing by a fire hydrant throwing out water	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളം പുറന്തള്ളുന്നു
A black dog standing next to a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
a giraffe by a pole reaching up to bite some leaves to eat 	കഴിക്കാൻ കുറച്ച് ഇലകൾ കടിക്കാൻ ഒരു ധ്രുവത്തിലൂടെ ജിറാഫ്
A red and white bus driving down a street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The city bus has maroon stripes on it's side. 	സിറ്റി ബസിന് മെറൂൺ വരകളുണ്ട്.
A couple of giraffe walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
a red and white plane is taking off 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
A red and white bus is traveling down the road.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red double decker bus driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A airplane that is sitting on a runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A car is parked on the road near a fire hydrant. 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം റോഡിൽ ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant stands in a wooded yard in front of an old farm house.	ഒരു പഴയ ഫാം ഹൗസിനു മുന്നിലെ മരങ്ങളുള്ള മുറ്റത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിൽക്കുന്നു.
A small yellow and white plate sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ, വെള്ള പ്ലേറ്റ്.
A young girl wearing a bookbag getting on a yellow school bus. 	ബുക്ക് സ്‌കൂൾ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
there is a double decker red bus coming up the street 	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ റെഡ് ബസ് വരുന്നു
A fire hydrant that has some writing on its side. 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ വശത്ത് കുറച്ച് എഴുത്ത് ഉണ്ട്.
there are two pictures of a giraffe next to a tree	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ജിറാഫിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
A black bird is sitting on a bench.	ഒരു കറുത്ത പക്ഷി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A busy street with buses and a crowd of people standing around a person laying on the floor.	ബസ്സുകളും തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവും തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടവും.
The photos are on display near the traffic signal. 	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടുത്ത് ഫോട്ടോകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a weird little statue sitting next to a fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന വിചിത്രമായ ഒരു ചെറിയ പ്രതിമ
A giraffe forages from a tall tree 	ഉയരമുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് കടന്നുകയറുന്നു
A red fire hydrant sitting on a sidewalk.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a large white plane is in front of some mountains	ഒരു വലിയ വെളുത്ത തലം ചില പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിലുണ്ട്
A tall giraffe standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
An orange and white plan parked with mountains in the distance.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് പ്ലാൻ‌ അകലെയുള്ള പർ‌വ്വതങ്ങൾ‌.
A picture of an intersection with a sign saying citizens advice bureau and a street clock.	പൗരന്മാർക്ക് ഉപദേശ ബ്യൂറോയും ഒരു തെരുവ് ക്ലോക്കും പറയുന്ന അടയാളമുള്ള ഒരു കവലയുടെ ചിത്രം.
A giraffe standing in the grass on the savannah.	സവന്നയിലെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
Two stop lights in front of a tan building. 	ടാൻ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ.
A small orange airplane with mountains in the distance.	അകലെ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് വിമാനം.
A girl with a Jonas Brothers backpack stepping onto a school bus.	ജോനാസ് ബ്രദേഴ്സ് ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കൂൾ ബസ്സിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്ക്കുന്നു.
A group of horses grazing on grass under a foggy sky.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
The giraffe is standing beside a wire fence. 	ജിറാഫ് ഒരു വയർ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man and little boy are looking at a giraffe.	ഒരു പുരുഷനും കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു ജിറാഫിനെ നോക്കുന്നു.
A "National Holidays" bus at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു "ദേശീയ അവധിദിനം" ബസ്.
A wide street with parked cars and brick buildings. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള വിശാലമായ തെരുവ്.
A airplane that is sitting on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A traffic light hanging over a street under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A clock that is on a metal pole near a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിലുള്ള ഘടികാരം.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
THIS IS A PICTURE OF A LARGE CITY STREET	ഇത് ഒരു വലിയ നഗര സ്ട്രീറ്റിന്റെ ചിത്രമാണ്
two red double decked buses side by side	വർഷങ്ങളായി ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസുകൾ
A PLANE IS EXITING THE THE AIRPORT ON THE RUNWAY	ഒരു പ്ലാൻ റൺ‌വേയിലെ എയർപോർട്ടിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു
a large white bus is at a bus stop	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലാണ്
The large herd of sheep are eating from the grass. 	വലിയ ആടുകൾ പുല്ലിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു.
A red fire hydrant sitting next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
a couple of buses are parked by a building	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a couple of giraffes are standing near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
A person with a backpack standing on sidewalk waiting on the bus coming down the road.	റോഡിലൂടെ വരുന്ന ബസ്സിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
A house sits with trees and a fire hydrant in the front yard. 	മുൻവശത്തെ മുറ്റത്ത് മരങ്ങളും ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഉള്ള ഒരു വീട്.
THIS IS A PICTURE OF TWO CITY BUSES SIDE BY SIDE ON THE STREET	ഇത് സ്ട്രീറ്റിൽ വശത്തായി രണ്ട് സിറ്റി ബസുകളുടെ ഒരു ചിത്രമാണ്
THIS IS A PAIR OF GIRAFFES INSIDE THERE ENCLOSURE	ഇത് എൻ‌ക്ലോഷറിനുള്ളിലെ ജിറാഫുകളുടെ ഒരു പെയറാണ്
The buses are all parked in front of the long building.	ബസ്സുകളെല്ലാം നീളമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A large jetliner sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A giraffe walking in the grass near a building.	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
Two double high buses that are sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസുകൾ.
A red double decker bus parked next to a  tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A group of planes that are sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ.
A jet sitting on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്.
How do giraffes manage getting down on all fours easily?	ജിറാഫുകൾ എങ്ങനെ എല്ലാ ഫോറുകളിലും എളുപ്പത്തിൽ ഇറങ്ങും?
A stop light that is on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A row of parked buses sitting in a  parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A bunch of animals that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A bus driving down a street next to a  bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A airplane that is sitting on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
The young girl is boarding the bus to school.	പെൺകുട്ടി സ്കൂളിലേക്കുള്ള ബസിൽ കയറുകയാണ്.
A man that is standing on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street light slightly leaning to the right.	ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ് ചെറുതായി വലത്തേക്ക് ചായുന്നു.
A couple of trash containers sitting next to a  fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രാഷ് പാത്രങ്ങൾ.
A red and white bus driving down a street under a structure.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു സ്ട്രീറ്റിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Mother and baby Giraffes standing in a pen.	അമ്മയും കുഞ്ഞും ജിറാഫുകൾ പേനയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a child with a giraffe nearby. 	അടുത്തുള്ള ജിറാഫുമായി കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is leaning out the door of a helicopter.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററിന്റെ വാതിൽ ചാരിയിരിക്കുകയാണ്.
Women next to building of roadway with commuter bus in rural area.	ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് യാത്രാ ബസുമായി റോഡ് പാത നിർമ്മിക്കുന്നതിന് അടുത്തുള്ള സ്ത്രീകൾ.
A giraffe that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
Two women looking at large bird on park bench. 	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വലിയ പക്ഷിയെ നോക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A red and yellow stop light that are on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള ചുവപ്പും മഞ്ഞയും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
Bird perched on park bench looking toward foliage. 	പക്ഷി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ സസ്യജാലങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Red fire hydrant stands in sidewalk area in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടപ്പാതയിൽ റെഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിൽക്കുന്നു.
several traffic lights and some street signs 	നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ചില തെരുവ് അടയാളങ്ങളും
A  giraffe and  far away mountain in camera view.	ക്യാമറ കാഴ്ചയിൽ ഒരു ജിറാഫും വിദൂര പർവതവും.
A airplane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
An international air plane on a runway strip.	റൺ‌വേ സ്ട്രിപ്പിലെ ഒരു അന്താരാഷ്ട്ര വിമാന വിമാനം.
A cat that is sitting on a wooden bench.	മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A yellow double stacked bus parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ഇരട്ട അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ബസ്.
A double decker bus driving down a London street at night.	രാത്രിയിൽ ലണ്ടൻ തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
This is a photo of a red fire hydrant. 	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഫോട്ടോയാണിത്.
A bus driving down a street next to a  tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Three vehicles are parked in front of a garage.	മൂന്ന് വാഹനങ്ങൾ ഗാരേജിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A plane is flying over a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
Green metropolitan commuter bus on street with traffic.	ട്രാഫിക്കുള്ള തെരുവിൽ പച്ച മെട്രോപൊളിറ്റൻ കമ്മ്യൂട്ടർ ബസ്.
The school bus brought all of the school's tennis players to the court.	സ്‌കൂൾ ബസ് സ്‌കൂളിലെ ടെന്നീസ് കളിക്കാരെയെല്ലാം കോടതിയിലെത്തിച്ചു.
Up close and personal captures the patchwork coat of the Giraffe.	ജിറാഫിന്റെ പാച്ച് വർക്ക് അങ്കി അടുത്ത് വ്യക്തിഗതമായി പിടിച്ചെടുക്കുന്നു.
A group of traffic signs and lights stand on an intersection.	ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളും ലൈറ്റുകളും ഒരു കവലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
City traffic on roadway near with mountains in background.	പർ‌വ്വതങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള റോഡ്‌‌വേയിൽ‌ നഗര ഗതാഗതം.
three old school double decker buses are lined up next to each other.	മൂന്ന് പഴയ സ്കൂൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം നിരന്നുനിൽക്കുന്നു 
an airplane is flying across a setting sun	അസ്തമയ സൂര്യനു കുറുകെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു
A white bus is parked at a bus station. 	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു വൈറ്റ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The cars and trucks are headed down the one way street with a view of the scenic valley and mountain range.	മനോഹരമായ താഴ്‌വരയും പർവതനിരയും കാണാനായി കാറുകളും ട്രക്കുകളും വൺവേ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
Even with the fog, it is easy to see the horses.	മൂടൽമഞ്ഞിനൊപ്പം പോലും കുതിരകളെ കാണാൻ എളുപ്പമാണ്.
a giraffe is standing alone on the grass	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു
The woodsy scene has a surprise element: a fire plug !	വുഡ്‌സി രംഗത്തിന് അതിശയകരമായ ഒരു ഘടകമുണ്ട്: ഒരു ഫയർ പ്ലഗ്!
A herd of zebra standing next to a  giraffe.	ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
High gas prices will be even higher in the future.	ഉയർന്ന ഗ്യാസ് വില ഭാവിയിൽ ഇതിലും കൂടുതലായിരിക്കും.
Father and son watching a giraffee at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫി കാണുന്ന അച്ഛനും മകനും.
A couple of buses parked in front of a building.	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A couple of zebra standing outside of a cage.	ഒരു കൂട്ടിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A bus is traveling through a busy city area. 	തിരക്കേറിയ നഗരപ്രദേശത്തിലൂടെ ഒരു ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
AN OLD WHITE HOUSE IS SITTING ALONE IN THE COUNTRY	ഒരു പഴയ വൈറ്റ് ഹ OU സ് രാജ്യത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A red fire hydrant sits in the forest.	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A clock and benches on a city courtyard.	നഗര മുറ്റത്ത് ഒരു ക്ലോക്കും ബെഞ്ചുകളും.
A black bird with blue eyes perched on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A city street filled with lots of buses.	ധാരാളം ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A man standing on a  bus next to a man sitting on a  bus.	ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A passenger bus passes an intersection in a city.	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A double decker bus with an advertisement of the side.	വശത്തിന്റെ പരസ്യമുള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A herd of water buffalo in the foreground.	മുൻവശത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാട്ടർ എരുമ.
Two giraffes beside each other among the trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ പരസ്പരം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A city bus drives towards a bus stop.	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A bright green bus goes down the streets in a city.	ശോഭയുള്ള പച്ച ബസ് ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A group of kids plays in a fire hydrant as an official looks on.	ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥൻ നോക്കുന്നതുപോലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രന്റിൽ കളിക്കുന്നു.
A group of giraffe standing on top of a grass covered field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe hunching over as it walks in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
A fire hydrant is located outdoors near a tree. 	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A giraffe stands by a tree in its habitat at a zoo.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മൃഗശാലയിലെ വാസസ്ഥലത്ത് ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An Asian Airlines airplane near the taxi runway	ടാക്സി റൺവേയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ഏഷ്യൻ എയർലൈൻസ് വിമാനം
A dog standing on top of a hillside next to two men.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ അടുത്തായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A giraffe is standing next to a tree on a dirt pathway and there is a person behind him.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വൃക്ഷത്തിനരികിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു, അവന്റെ പിന്നിൽ ഒരാൾ ഉണ്ട്.
Two vintage red double decker busses on a road.	ഒരു റോഡിൽ രണ്ട് വിന്റേജ് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകൾ.
A black bird standing on a blue rail.	നീല റെയിലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
two red double decker buses sitting next to each other 	രണ്ട് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
Two giraffes walking along a path in front of the woods.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാടിനു മുന്നിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
People are gathered around a fire hydrant spraying water into the street. 	തെരുവിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Two double high buses that are sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസുകൾ.
A giraffe that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
AT THE TREE LINE IS TWO GIRAFFES STANDING CLOSE TOGETHER	ട്രീ ലൈനിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു
A group of sheep are led across a dirt road by a man.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യൻ നയിക്കുന്നു.
A large commercial passenger plane taxis at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വലിയ വാണിജ്യ പാസഞ്ചർ വിമാന ടാക്സികൾ.
three double decker buses parked in front of shed.	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഷെഡിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
an airplane flying into the sunset, over water.	സൂര്യാസ്തമയത്തിലേക്ക് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Three double decker buses are parked outside of a building. 	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The airplane flies through the air at sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
snow surrounding a fire hydrant  and a car parked close	അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റുമുള്ള കാറും അടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറും
A airplane that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
Overview of a city with a busy bus stop in the foreground.	മുൻവശത്ത് തിരക്കേറിയ ബസ് സ്റ്റോപ്പുള്ള നഗരത്തിന്റെ അവലോകനം.
Man waiting as bus stop as buss approaches to let him on.	അയാളെ അനുവദിക്കാൻ ബസുകൾ അടുക്കുമ്പോൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പായി കാത്തിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
two giraffes and some bushes and trees 	രണ്ട് ജിറാഫുകളും കുറച്ച് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A blue tow truck towing a bus that's backwards.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക് പിന്നിലേക്ക് ഒരു ബസ് കയറുന്നു.
Giraffe standing in open field of green plain, with trees lining pasture.	പച്ച സമതലത്തിന്റെ തുറന്ന വയലിൽ ജിറാഫ്‌ നിൽക്കുന്നു, മരങ്ങൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്തുണ്ട്.
An airplane docked at the airport awaiting passengers	യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം വിമാനത്താവളത്തിൽ ഡോക്ക് ചെയ്തു
a street at night, stop lights and cars.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവ്, ലൈറ്റുകളും കാറുകളും നിർത്തുക.
An intersection with a stop light and snow covered sidewalks.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതകളുമുള്ള ഒരു കവല.
Two giraffes stand on a grassy area, near some rocks.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് പാറക്കല്ലുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A helicopter is landing on a battle ship.	ഒരു യുദ്ധക്കപ്പലിൽ ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ ഇറങ്ങുന്നു.
The old yellow fire hydrant is covered in rust. 	പഴയ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം തുരുമ്പിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man stands at a bus stop while the bus is approaching.	ബസ് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe standing in the wild near a lake and a mountain in the distance.	തടാകത്തിന് സമീപം കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും അകലെയുള്ള ഒരു പർവതവും.
A group of people are gathered around a running fire hydrant. 	പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a black and white clock a street sign and some cars	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഘടികാരം ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ചില കാറുകളും
ON ONE SIDE OF THE PARK BENCH IS TREE DOGS SNOOZING	പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ ഒരു വശത്ത് ട്രീ ഡോഗ്സ് സ്‌നൂസിംഗ് ആണ്
A red fire hydrant sitting in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes are leaning over a wood railing.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം റെയിലിംഗിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A passenger bus is parked in a lot.	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A group of people standing in the street near buses.	ബസ്സുകൾക്ക് സമീപം തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A BRIGHT RED DOUBLE DECKER BUS ON A PUBLIC STREET	ഒരു പൊതു സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ബ്രൈറ്റ് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A giraffe stands in a grassy area with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
Some horses graze in a field on a wet, foggy day.	നനഞ്ഞതും മൂടൽമഞ്ഞുള്ളതുമായ ദിവസത്തിൽ ചില കുതിരകൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
some red white yellow and blue buses and some buildings	ചില ചുവപ്പ് വെള്ള മഞ്ഞ, നീല ബസ്സുകളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
a guy waiting for a bus that is pulling up.	മുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു ബസിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A helicopter sitting on top of an aircraft.	ഒരു വിമാനത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ.
The red double decker bus is stopped in the road. 	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് റോഡിൽ നിർത്തി.
a yellow double decker bus, on the street.	തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
An airplane attempting to stop on a runway	റൺവേയിൽ നിർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A bus going down the street about to stop at the bus stop.	തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ബസ് ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്താൻ പോകുന്നു.
There are planes on the runway in the water. 	റൺവേയിൽ വെള്ളത്തിൽ വിമാനങ്ങളുണ്ട്.
A city bus is leaving the bus station.	ഒരു സിറ്റി ബസ് ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
The city scene shows a double decker bus and traffic lights at night. 	രാത്രിയിൽ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും നഗര രംഗം കാണിക്കുന്നു.
A giraffe standing in a grassy field by another animal	മറ്റൊരു മൃഗത്തിന്റെ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
The giraffe is standing beside a large bush. 	ജിറാഫ് ഒരു വലിയ മുൾപടർപ്പിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe eating a food from a feeder.	തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A double-decker bus driving on the streets in London.	ലണ്ടനിലെ തെരുവുകളിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A view of mountain tops from an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് പർവതശിഖരങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
An animal is standing near a small lake.	ഒരു ചെറിയ തടാകത്തിന് സമീപം ഒരു മൃഗം നിൽക്കുന്നു.
A herd of animals being led to a place across the road.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളെ റോഡിന് കുറുകെയുള്ള സ്ഥലത്തേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A couple of men that are sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A grassland with a giraffe and a huge mountain in the background.	ജിറാഫും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ പർവതവുമുള്ള പുൽമേടുകൾ.
A city bus that is traveling down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
a bench with a hat sitting on it 	തൊപ്പി ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്
A giraffe and it's child stand in an enclosure in a zoo.	ഒരു ജിറാഫും അതിന്റെ കുട്ടിയും ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a blue truck towing a yellow and white bus	മഞ്ഞയും വെള്ളയും നിറമുള്ള ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക്
Two giraffes that are standing by a rock in their pen..	പേനയിൽ ഒരു പാറക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ..
This is a picture if a couple if aircrafts near the water	ദമ്പതികൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് വിമാനം കയറിയാൽ ഇത് ഒരു ചിത്രമാണ്
This is a picture of a giraffe standing in the jungle	കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ചിത്രമാണിത്
a black cat sitting on a wooden bench outside	പുറത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച
The cows are headed towards the line of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകളുടെ നിരയിലേക്കാണ് പശുക്കളെ നയിക്കുന്നത്.
This is a picture of a straw hat laying on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ വയ്ക്കുന്ന വൈക്കോൽ തൊപ്പിയുടെ ചിത്രമാണിത്
This is a picture of a dog barking near a gate	ഒരു ഗേറ്റിനടുത്ത് ഒരു നായ കുരയ്ക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്
A red double decker bus going down a street late at night.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് രാത്രി വൈകി തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
a couple of giraffes stand next to an ostrich 	ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുടെ അരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
A dynamic view of a wide mountain range.	വിശാലമായ പർവതനിരയുടെ ചലനാത്മക കാഴ്ച.
A city square displays a clock and benches..	ഒരു സിറ്റി സ്ക്വയർ ഒരു ക്ലോക്കും ബെഞ്ചുകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു ..
a straw hat sitting on a bench in a grass field	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൈക്കോൽ തൊപ്പി
A street with some cars and traffic lights and a dark sky	ചില കാറുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഇരുണ്ട ആകാശവുമുള്ള ഒരു തെരുവ്
some jets and airplanes and small trucks and a building	ചില ജെറ്റുകളും വിമാനങ്ങളും ചെറിയ ട്രക്കുകളും ഒരു കെട്ടിടവും
A giraffe shares a habitat with a zebra, an ostrich, and an okapi.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു സീബ്ര, ഒട്ടകപ്പക്ഷി, ഒകാപി എന്നിവയുമായി ഒരു ആവാസ വ്യവസ്ഥ പങ്കിടുന്നു.
A lone red fire hydrant sitting in a forest.	ഒരു ഒറ്റ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of animals in an enclosure at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു വളപ്പിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ
A passenger airline on a runway at an airport 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ ഒരു യാത്രാ എയർലൈൻ
A red post box is next to a small statue.	ഒരു ചെറിയ പ്രതിമയുടെ അടുത്താണ് ഒരു ചുവന്ന പോസ്റ്റ് ബോക്സ്.
An older couple admiring a pelican on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പെലിക്കനെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ.
A red bus is driving in the night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a tow truck towing a big bus 	ഒരു വലിയ ബസ് കയറുന്ന ഒരു ട്രക്ക്
two double decked buses and a smaller bus	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്സുകളും ഒരു ചെറിയ ബസും
A traffic light sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A traffic light suspended over a street filled with traffic.	ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe, antelope, zebra and ostrich all in the same field 	ഒരു ജിറാഫ്, ഉറുമ്പ്, സീബ്ര, ഒട്ടകപ്പക്ഷി എന്നിവയെല്ലാം ഒരേ വയലിൽ
a bus with a rainbow pulling up to a bus stop	ഒരു മഴവില്ലുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് വരെ വലിക്കുന്നു
A few metal gates that are by a street sign next to the curb.	നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലൂടെയുള്ള കുറച്ച് മെറ്റൽ ഗേറ്റുകൾ. 
A couple of giraffes sitting and standing in an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഇരുന്ന് ജിറാഫുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
An airplane that is parked on a runway waiting to take off.	റൺ‌വേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം പറന്നുയരാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe eating out of an open box.	ഒരു തുറന്ന പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a red double decked bus full of people	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ചുവന്ന ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
Two people are crossing the street in front of double decked buses.	ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസുകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two people sear on the edge of a cliff overlooking a winding road with a dog nearby.	സമീപത്തുള്ള ഒരു നായയുമായി ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന റോഡിന് അഭിമുഖമായി ഒരു മലഞ്ചെരിവിന്റെ അറ്റത്ത് രണ്ടുപേർ തിരയുന്നു.
A black and yellow fire hydrant that's by the curb. 	ഒരു കറുപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
a couple of city buses ride on a city street 	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു
a very nice bus on the street moving	തെരുവിൽ നീങ്ങുന്ന വളരെ നല്ല ബസ്
A sticker book next to a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റിക്കർ പുസ്തകം.
giraffes on the path walking in an orpahanage	അനാഥാലയത്തിൽ നടക്കുന്ന പാതയിലെ ജിറാഫുകൾ
a very long bus moving on the street	തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന വളരെ നീണ്ട ബസ്
a city bus drives in the middle of traffic 	ട്രാഫിക്കിനിടയിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A bunch of pictures being sold outside of a gas station.	ഒരു കൂട്ടം ചിത്രങ്ങൾ ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് വിൽക്കുന്നു.
a little giraffe standing infront of some other animals 	മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്
A group of sheep graze in a grassy area.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
a big double decked bus sits parked 	ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A couple of traffic lights hanging from the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
An airplane is parked at an airport, with a worker standing in front of it.	ഒരു വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അതിന് മുന്നിൽ ഒരു തൊഴിലാളി നിൽക്കുന്നു.
A white fire hydrant next to a shrub by the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു കുറ്റിച്ചെടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A blue and yellow airplane flying through a blue sky.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a red hydrant on the field besides a house	ഒരു വീടിനുപുറമെ വയലിൽ ചുവന്ന ജലാംശം
a red and white bus is on the street	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഉണ്ട്
a young girl climbing onto a yellow school bus	ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്സിൽ കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A group of men standing at a bus stop next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A very old looking jet style plane parked by a building.	ഒരു കെട്ടിടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വളരെ പഴയ ജെറ്റ് ശൈലിയിലുള്ള വിമാനം.
a couple of animals are sitting in the grass	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A passenger airplane flies low to the ground.	ഒരു യാത്രാ വിമാനം താഴേക്ക് പറക്കുന്നു.
A giraffe is walking on the green terrain.	ഒരു ജിറാഫ് പച്ച ഭൂപ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A fire hydrant painted white is on the side of the street beside a bush.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് വെള്ള നിറത്തിൽ ചായം പൂശിയ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Two sheep sit in a grassy area near a house.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ആടുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Some very nice looking planes docked with a pretty sky.	മനോഹരമായ ആകാശം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ചില മനോഹര വിമാനങ്ങൾ.
A giraffe standing next to another odd looking animal.	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന മറ്റൊരു മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a very big bus with some decoration on the bush	മുൾപടർപ്പിന്റെ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള വളരെ വലിയ ബസ്
Two giraffes stand in a grassy area with trees in the background.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
A large truck driving down a road next to a car.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
An airplane flies high over snow capped mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളിൽ ഒരു വിമാനം ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a wire cage fence.	ഒരു വയർ കൂട്ടിൽ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A yellow fire hydrant mostly covered in rust.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം തുരുമ്പിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An old airplane sits outside of a hangar.  	ഒരു പഴയ വിമാനം ഒരു ഹാംഗറിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Some very cute assorted animals in a field.	ഒരു വയലിലെ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില മൃഗങ്ങൾ.
Two people are staring at a large white bird on a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷിയെ രണ്ടുപേർ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A woman standing in front of a bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a yellow bus and a blue bus drive next to each other in the city	നഗരത്തിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസും നീല ബസ് ഡ്രൈവും പരസ്പരം
An airplane waits near the edge of an airport tarmac. 	ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു വിമാനം കാത്തിരിക്കുന്നു.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A sheep dog watching over a flock of sheep in a grassy knoll.	പുല്ലുള്ള ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ആടുകളുടെ നായ.
Buses sit parked alongside a road on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ബസുകൾ റോഡിനരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a couple of dogs are laying on a bench	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
A giraffe walking through a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A sticker book laying next to a stuffed animal in the grass.	പുല്ലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്റ്റിക്കർ പുസ്തകം.
Group of people sitting on a public transportation together. 	ഒരു പൊതുഗതാഗതത്തിനായി ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A lone giraffe sitting in the grass in an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
A yellow fire hydrant next two different recycling bins.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് അടുത്ത രണ്ട് വ്യത്യസ്ത റീസൈക്ലിംഗ് ബിന്നുകൾ.
A bus moves down an empty, city road.	ശൂന്യമായ നഗര റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് നീങ്ങുന്നു.
The large plane is parked on the tarmac.	വലിയ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two people sitting on a hill next to a goat. 	ആടിന് അടുത്തുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Groups of buses sitting together in an open area. 	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ.
Some very cute looking giraffes standing close together.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A car waits at a stoplight on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കാർ സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A large plane taking off from a runway.	ഒരു വലിയ വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
The view of a flying plane's wing from inside the plane.	വിമാനത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിന്റെ കാഴ്ച.
there is a statue that is inside of a small house	ഒരു ചെറിയ വീടിന്റെ ഉള്ളിൽ ഒരു പ്രതിമയുണ്ട്
The people rush to get on board their buses.	ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ തിരക്കുകൂട്ടുന്നു.
The sheep are eating the grass in the field.	ആടുകൾ വയലിലെ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A big giraffe and a baby giraffe standing near a bunch of trees	ഒരു വലിയ ജിറാഫും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
The sign tells motorists how to proceed on the street.	തെരുവിൽ എങ്ങനെ മുന്നോട്ട് പോകാമെന്ന് അടയാളം വാഹനമോടിക്കുന്നവരോട് പറയുന്നു.
Two women sit on the sidewalk while a colorful bus passes by.	വർണ്ണാഭമായ ബസ് കടന്നുപോകുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of sheep fills a field before a hilly landscape.	ഒരു മലയോര ഭൂപ്രകൃതിക്ക് മുമ്പായി ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു വയൽ നിറയ്ക്കുന്നു.
Two buses, one blue and one red and white, are going to different destinations.	രണ്ട് ബസുകൾ, ഒരു നീലയും ഒരു ചുവപ്പും വെള്ളയും വ്യത്യസ്ത സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് പോകുന്നു.
The giraffes wander around inside of the pen.	ജിറാഫുകൾ പേനയുടെ ഉള്ളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
An old rusted fire hydrant sitting on the side of the street 	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം
a couple of buses are driving down a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A fire hydrant is pictured, with graffiti indicating that the hydrant is there.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, ഗ്രാഫിറ്റി ജലാംശം ഉണ്ടെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A man stands with a group of older ladies beside a bus.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന സ്ത്രീകളോടൊപ്പം ഒരു ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A red fire hydrant on a sidewalk with a plant growing underneath.	ഒരു പാതയോരത്ത് ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അടിയിൽ വളരുന്ന ഒരു ചെടി.
A dog stands in a backyard patio area.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ നടുമുറ്റം പ്രദേശത്ത് ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
a yellow bus is sitting by the side of the road	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഇരിക്കുന്നു
a black dog is standing near some patio furniture	ചില നടുമുറ്റം ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കറുത്ത നായ നിൽക്കുന്നു
A giraffe stands in a grassy area, with other animals in the background.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു, മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
A giraffe standing on a fenced in grassy field on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് പുൽമേടിൽ വേലിയിറക്കിയ ജിറാഫ്.
There is a red fire engine in front of a small weed and metal fence.	ഒരു ചെറിയ കളയ്ക്കും മെറ്റൽ വേലിക്കും മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ഫയർ എഞ്ചിൻ ഉണ്ട്.
A small, blue airplane prepares to land at an airport.	ഒരു ചെറിയ നീല വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A big bus going down the street near homes	വീടുകൾക്ക് സമീപം തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
Three different color buses parked near a building	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത കളർ ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി
A picture of a car waiting at a intersection.	ഒരു കവലയിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന കാറിന്റെ ചിത്രം.
A giraffe drinks from a pool in a rocky area.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് ജിറാഫി കുടിക്കുന്നു.
A heavy-set man in shorts is reading a paper beside a bag, sitting on a bench that rests just outside a park-like area.  	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു ഭാരമുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ബാഗിന് സമീപം ഒരു പേപ്പർ വായിക്കുന്നു, ഒരു പാർക്ക് പോലുള്ള സ്ഥലത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lamp post leans in front of a street.	ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റ് ചായുന്നു.
A tour bus is traveling down the road. 	ഒരു ടൂർ ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The giraffe is waiting for feeding time in his pen.	ജിറാഫിന്റെ പേനയിൽ ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A very big airplane that is making a turn in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വഴിത്തിരിവ് സൃഷ്ടിക്കുന്ന വളരെ വലിയ വിമാനം.
a couple of people are crossing a street	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
a green light is hanging over a city street	നഗര തെരുവിൽ പച്ചവെളിച്ചം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
some rams laying in some long grass 	നീളമുള്ള പുല്ലിൽ ചില ആട്ടുകൊറ്റന്മാർ
a baby giraffe leaning over to drink some water 	ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കാൻ ചായുന്നു
A well with a wooden covering in the woods.	കാടുകളിൽ മരം മൂടിയ ഒരു കിണർ.
A goat standing on top of a grass covered mountain.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്.
A man and woman are watching a giant bird sitting on a park bench. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഭീമൻ പക്ഷിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
People in a covered bus stop with an umbrella.	കുടയുള്ള ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ ആളുകൾ.
A white fire hydrant on the side of the street near a big bush	ഒരു വലിയ മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം
A sheep standing on top of a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ആട് നിൽക്കുന്നു.
a white bus is driving down the street	ഒരു വെളുത്ത ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a plane flying by on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പറക്കുന്ന വിമാനം
A street with people walking down the street	ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്
A street light with the light turned green 	വെളിച്ചമുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം പച്ചയായി
A dog looks out on a herd of sheep on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു നായ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ നോക്കുന്നു.
A cat is watching two sheep graze under a tree. 	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നത് പൂച്ച നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man wearing no shirt and a pair of shorts sitting on a bench reading a paper	ഒരു ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിക്കാത്ത ഒരാൾ പേപ്പർ വായിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a red fire hydrant with a plant growing next to it	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അതിനടുത്തായി ഒരു ചെടി വളരുന്നു
there is a sign that says and points to the fire hydrant	അഗ്നി ജലാംശം സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
An airplane just taking off from the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു വിമാനം
a black and white picture of an old memorable airplane	പഴയ അവിസ്മരണീയ വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A stop light is topped with a do not enter warning.	ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് നൽകാത്ത ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഒന്നാമതാണ്.
A giant KFC bucket suspended on top of a pole.	ഒരു ഭീമൻ കെ‌എഫ്‌സി ബക്കറ്റ് ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ സസ്‌പെൻഡ് ചെയ്തു.
Two men are on a hilltop with their white dog.	രണ്ടുപേർ വെളുത്ത നായയുമായി കുന്നിൻ മുകളിലാണ്.
A young man sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A delivery truck filled with lots of animals.	ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡെലിവറി ട്രക്ക്.
A giraffe is looking over a fallen fence.	വീണുപോയ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു ജിറാഫ് നോക്കുന്നു.
A dog is looking out on the hill side.	കുന്നിൻ വശത്ത് ഒരു നായ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
An airplane flying on its side in the air	ഒരു വിമാനം അതിന്റെ വശത്ത് വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A silver and blue fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു വെള്ളിയുടെയും നീലയുടെയും അഗ്നി ജലാംശം ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a sheep is walking around near a tree	ആടുകൾ ഒരു മരത്തിനടുത്ത് നടക്കുന്നു
A small airplane sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A bus is parked alongide the road to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നതിനായി റോഡരികിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A traffic light hanging over a street next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a long pole with a light on top net to a hydrant	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് മുകളിലെ വലയിൽ ഒരു പ്രകാശമുള്ള ഒരു ധ്രുവം
Two adult giraffes and a baby giraffe inside a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് മുതിർന്ന ജിറാഫുകളും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും 
A bus going down a dirt road near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ബസ്
a hydrant on the field besides a house	ഒരു വീടിനുപുറമെ വയലിൽ ഒരു ജലാംശം
A fighter jet sitting on top of an airport runway.	ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A giraffe walking across a road next to two vehicles.	രണ്ട് വാഹനങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള റോഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a red car driving down a city road on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നഗര റോഡിലൂടെ ചുവന്ന കാർ ഓടിക്കുന്നു
A couple of goats laying on top on a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിൽ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A couple of giraffe standing next to each other under a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A big yellow bus passing a woman walking.	നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബസ്.
A red fire hydrant sitting next to a tree filled with leaves.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A traffic light sitting below a do not enter sign.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ പ്രവേശിക്കരുത്.
a grown giraffe looking at a baby giraffe 	വളർന്ന ജിറാഫി ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനെ നോക്കുന്നു
two double decker buses and a single decker bus side by side in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകളും ഒരു സിംഗിൾ ഡെക്കർ ബസും
A yellow and blue fire hydrant sitting in a green field.	ഒരു പച്ച, വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
a black dog with its mouth open outside the house	വീടിന് പുറത്ത് വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
A couple of giraffe standing next to a stone wall.	കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A yellow bus driving down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A tall giraffe standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
a fire hydrant with the word hydrant written above it	അതിന് മുകളിൽ എഴുതിയ ഹൈഡ്രാന്റ് എന്ന പദം ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
a large jet airplane sitting on the grass around a runway	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനം റൺ‌വേയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
There is some graffiti on a wall next to a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള ചുമരിൽ കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
A giraffe sitting in the middle of a grass field.	ഒരു ജിറാഫി പുല്ല് വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe standing on top of a brush covered field.	ബ്രഷ് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two transit buses parked side by side on the street	തെരുവിൽ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ
a shed with giraffes near it behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു ഷെഡ്
a giraffe sitting on some rocks in front of a pool of water	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
People walking near and pass C&A and a yellow tour bus.	സമീപത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകൾ സി & എയും ഒരു മഞ്ഞ ടൂർ ബസും കടന്നുപോകുന്നു.
a yellow and black fire hydrant sitting next to a car	ഒരു കാറിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
a blue and yellow plane flying in the sky with a smoke trail behind it	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു, അതിന് പിന്നിൽ ഒരു പുക പാതയുണ്ട്
A yellow fire hydrant sitting in the grass 	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
A shirtless man reading a book on a bench.	നിസ്സാരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A fire hydrant sitting on the side of  a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A little shed next to a news paper box	ഒരു ന്യൂസ് പേപ്പർ ബോക്സിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ഷെഡ്
A plane flying and tilted to the left.	ഒരു വിമാനം പറന്ന് ഇടത്തേക്ക് ചരിഞ്ഞു.
A red fire hydrant with a plant next to it	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അതിനടുത്തായി ഒരു പ്ലാന്റ്
A herd of sheep walking down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a red and yellow fire hydrant sitting in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
a bus sitting parked on a wet road with some mountains off in the distance	നനഞ്ഞ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ്, കുറച്ച് മലകൾ അകലെയാണ്
A traffic light sitting above a white sign.	ഒരു വെളുത്ത ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a fire hydrant sitting in the grass outside a house	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A woman walking past a yellow fire hydrant with a chili pepper on it.	ഒരു മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം കടന്ന് ഒരു മുളക് കുരുമുളക്.
a white bench sitting between two hedges 	രണ്ട് ഹെഡ്ജുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്
a close up of the face and neck of a giraffe 	ജിറാഫിന്റെ മുഖവും കഴുത്തും അടയ്ക്കുക
A couple of giraffe standing next to a tall building.	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a black fire hydrant is in the grass	ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം പുല്ലിൽ ഉണ്ട്
a couple of giraffes are standing near trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of giraffe standing on top of a grass covered park.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
two sheep sitting on a hill next to a fence	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ
a giraffe is standing alone in a field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു
a couple of buses are on the street	രണ്ട് ബസുകൾ തെരുവിലാണ്
a couple of giraffes are in a pin	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു പിൻയിലാണ്
An adult giraffe peering over the top of a fence.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ പിയറിംഗ്.
a red bus is by the side of the road	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഉണ്ട്
A fighter jet flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A person standing on top of a beach as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An adult giraffe eating in a zoo setting.	മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ മുതിർന്ന ജിറാഫ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Angular trash receptacles on the sidewalk near a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ കോണീയ ട്രാഷ് പാത്രങ്ങൾ.
A yellow bus parked next to a beautiful woman.	സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തു.
Colorful vintage buses are parked next to a building.	വർണ്ണാഭമായ വിന്റേജ് ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Yellow and blue double decker buses traveling side by side.	മഞ്ഞ, നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ വർഷങ്ങളായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a red double stacked bus parked in front of a tree	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ബസ്
A person kicking a red fire hydrant at night.	ഒരു വ്യക്തി രാത്രിയിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അടിക്കുന്നു.
A yellow passenger bus near pedestrians on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ബസ്.
a group of cars resting a stop light in the middle of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ
An old rusty fire hydrant is next to a walkway.	നടപ്പാതയുടെ അടുത്താണ് ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A white bus driving down a street past a semi tall building.	അർദ്ധ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ തെരുവിലൂടെ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a yellow bus drives down a neatly paved street	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A small airplane sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A couple of white baby sheep walking across a field.	വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത കുഞ്ഞു ആടുകൾ.
A small blue vehicle driving down a rural road.	ഒരു ചെറിയ നീല വാഹനം ഗ്രാമീണ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red truck parked in front of a red fire hydrant.	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്.
Wall graffiti draws attention to a fire hydrant.	വാൾ ഗ്രാഫിറ്റി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ശ്രദ്ധ ആകർഷിക്കുന്നു.
A cat observes two sheep laying in a grassy field.	പുല്ല് നിറഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ കിടക്കുന്നത് പൂച്ച നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A blue double decker bus parked next to a red double decker bus.	ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Trash cans are on a sidewalk next to a fire hydrant and fence.	അഗ്നി ജലാംശം, വേലി എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലാണ് ട്രാഷ് ക്യാനുകൾ.
 An adult giraffe looking down at a baby giraffe. 	 പ്രായപൂർത്തിയായ ജിറാഫ് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനെ നോക്കുന്നു.
A small airplane parked on top of a beach.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം കടൽത്തീരത്ത് നിർത്തി.
A giraffe drinking from a pool of water.	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An airplane flying over a city near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A large white passenger airplane under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A herd of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A white, yellow and blue bus near a square clock.	ഒരു ചതുര ക്ലോക്കിന് സമീപം വെള്ള, മഞ്ഞ, നീല ബസ്.
A giraffe standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe standing next to a tree stump.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
An adorable little girl sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A red bus driving past buildings under a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A group of women waiting to load onto a bus.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A blue and yellow airplane performing a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് അവതരിപ്പിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള വിമാനം.
A green and white bus driving past a building.	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് കെട്ടിടം കടക്കുന്നു.
A cat laying on top of a bench wearing a collar.	കോളർ ധരിച്ച ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A red bus driving past buildings on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കെട്ടിടങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A bus parked on the side of a road near a cliff.	ഒരു മലഞ്ചെരിവിനടുത്ത് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
A woman feeding an animal with a bottle.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് മൃഗത്തെ പോറ്റുന്നു.
A jet flying over an airport runway with it's landing gear down..	എയർപോർട്ട് റൺവേയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ലാൻഡിംഗ് ഗിയറിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ് ..
A herd of sheep standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A traffic light sitting under a street light.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a red fire hydrant sitting in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A traffic light with a little green person.	കുറച്ച് പച്ച നിറമുള്ള വ്യക്തിയുമായി ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A couple of young boys standing next to a herd of sheep.	ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A couple of giraffe standing on top of  a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A red trolley car driving down a city street.	ഒരു നഗര ട്രീറ്റിൽ ചുവന്ന ട്രോളി കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe leaned over a fence in a zoo.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മൃഗശാലയിലെ വേലിയിൽ ചാഞ്ഞു.
a herd of sheep standing next to a wire fence.	കമ്പി വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Several people sitting on three benches outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് മൂന്ന് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
a hydrant besides a light pole near a brown house	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വീടിനടുത്തുള്ള ലൈറ്റ് പോളിനുപുറമെ ഒരു ജലാംശം
A blue bus going down a street with houses and buildings on either side.	ഇരുവശത്തും വീടുകളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന നീല ബസ്.
A red painted fire hydrant sitting in the middle of a lawn.	ചുവന്ന ചായം പൂശിയ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു പുൽത്തകിടിക്ക് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is waiting at a bus stop.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A colorful and apparently empty bus with  stands by a man on a curb with a sign in hand.  	വർണ്ണാഭമായതും പ്രത്യക്ഷത്തിൽ ശൂന്യവുമായ ഒരു ബസ് കൈയ്യിൽ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A straw hat sitting on a red park bench.	ചുവന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൈക്കോൽ തൊപ്പി.
A metro bus, driving up a hull on a small street near many houses.	ഒരു മെട്രോ ബസ്, നിരവധി വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ചെറിയ തെരുവിൽ ഒരു ഹൾ ഓടിക്കുന്നു.
military jets being prepared for a  mission	സൈനിക ജെറ്റുകൾ ഒരു ദൗത്യത്തിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A sombrero sitting on a red park bench.	ചുവന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സോംബ്രെറോ.
A double decker bus parked on the street with people walking by.	ആളുകൾ നടന്ന് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A dog is laying down on the ground underneath a bench.	ഒരു നായ ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A man reading a book while lounging around a pool.	ഒരു കുളത്തിന് ചുറ്റും വിശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Two older people are standing under a bus stop in the rain.	പ്രായമായ രണ്ട് ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a white bench between two tall eight foot hedges	ഉയരമുള്ള രണ്ട് അടി ഹെഡ്ജുകൾക്കിടയിൽ ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്
a large airplane that is parked on some rocks	ചില പാറകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
A stop light with a one way, do not enter sign above it.	ഒരു വഴിയുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്, അതിന് മുകളിൽ ചിഹ്നം നൽകരുത്.
there are two children walking among a herd of sheep	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ രണ്ടു കുട്ടികൾ നടക്കുന്നു
A man standing net to a large tourist bus.	ഒരു വലിയ ടൂറിസ്റ്റ് ഓഫീസിലേക്ക് വലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of people that are holding a umbrella	കുട പിടിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
A fighter jet sitting on stretch of pavement at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
a large giraffe that is standing next to some trees	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
a couple of trash cans next to a fire hydraon	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രോണിന് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ട്രാഷ് ക്യാനുകൾ
Two children with a flock of sheep on a mountain top.	പർവതശിഖരത്തിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടമുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A red bus driving down a street with businesses.	ബിസിനസ്സുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A lot of sheep filling a road walking towards the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു റോഡ് നിറയ്ക്കുന്ന ധാരാളം ആടുകൾ.
a big yellow bus that is next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ബസ്
A close up of a bright red fire hydrant by a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ തിളക്കമുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അടയ്ക്കുക.
a very big red bus parked next to some trees	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ചുവന്ന ബസ്
A city bus driving up a hill in a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു മല കയറുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
Two giraffes standing near a bunch of rocks	ഒരു കൂട്ടം പാറകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A close up head shot of a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഹെഡ് ഷോട്ട്.
Buses riding down a road where it has rained.	മഴ പെയ്ത റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസുകൾ.
a little girl that is sitting on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A large sign over a black stop light.	ഒരു കറുത്ത സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ അടയാളം.
a fire hydron that is next to a concrete road	കോൺക്രീറ്റ് റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രോൺ
A car at an intersection on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കവലയിൽ ഒരു കാർ.
Several people sit together and chat on benches.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരുന്നു ബെഞ്ചുകളിൽ ചാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A mountain goat looks at the vast scenery.	ഒരു പർവത ആട് വിശാലമായ പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A white beanch is sitting in the middle of a courtyard.	ഒരു മുറ്റത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ബീഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Two large giraffes and one small giraffe standing in a fenced in area.	രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകളും ഒരു ചെറിയ ജിറാഫും വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large old style bus sitting on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പഴയ സ്റ്റൈൽ ബസ്.
Two boys are in charge of herding the sheep.	ആടുകളെ വളർത്തുന്നതിന്റെ ചുമതല രണ്ട് ആൺകുട്ടികളാണ്.
A light pole leaning to the side beside a yellow fire hydrant	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം അരികിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു ലൈറ്റ് പോൾ
A beautiful giraffe curiously looks around for predators.	മനോഹരമായ ജിറാഫ് വേട്ടക്കാരെ അന്വേഷിക്കുന്നു.
Two girafes are standing behind each other at the zoo exhibit.	മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very cute giraffe bending down to drink some water.	വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫ് കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കാൻ കുനിയുന്നു.
A tree and some benches overlook the beach	ഒരു മരവും ചില ബെഞ്ചുകളും കടൽത്തീരത്തെ അവഗണിക്കുന്നു
A large blue and white RV parked outside a large brick building.	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീലയും വെള്ളയും ആർ‌വി.
Some very cute giraffes in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ.
A giraffe feeds from a feeder mounted in the leaves.	ഇലകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫ് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Two giraffes standing next to each other crossing necks and rubbing heads. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നത് കഴുത്ത് കടന്ന് തലയിൽ തടവുന്നു.
Bus number fifty three is parked along a roadside.	ബസ് നമ്പർ അമ്പത്തിമൂന്ന് റോഡരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The back of a car sitting at a stop light in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കാറിന്റെ പിൻഭാഗം.
A man is sitting on a park bench looking up at the sky.	ഒരാൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A truck is transporting many large animals on its back.	ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ പുറകിൽ നിരവധി വലിയ മൃഗങ്ങളെ എത്തിക്കുന്നു.
a big giraffe that is next to a fence	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
Two opposite-facing giraffes standing next to a tall tree. 	ഉയരമുള്ള മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന എതിർവശത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bus is stopped on the side of the road to pick up passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നതിനായി റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് നിർത്തി.
THIS IS A PHOTO IN THE FALL SEASON OF A FIRE HYDRANT	ഇത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ഫാൾ സീസണിലെ ഒരു ഫോട്ടോയാണ്
A woman waits next to a bus stop at night.	ഒരു സ്ത്രീ രാത്രി ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bus traveling down the street near a bunch of buildings	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
Two giraffes stand at the far end of a man-made environment, featuring a water hole, rocks and patchy grass. 	മനുഷ്യനിർമിത പരിസ്ഥിതിയുടെ അങ്ങേയറ്റത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ജല ദ്വാരം, പാറകൾ, പാച്ചി പുല്ലുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A giraffe standing in a hole while near a wooden post	ഒരു തടി പോസ്റ്റിന് സമീപം ഒരു ദ്വാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
a man on a bench with a view of the city	നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ
a semi truck loaded to the top with sheep	ഒരു സെമി ട്രക്ക് ആടുകളുമായി മുകളിലേക്ക് കയറ്റി
A yellow fire hydrant sitting in dirt by sidewalks.	ഫുട്പാത്തുകളിൽ അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
Three dogs and several people all relax on benches.	മൂന്ന് നായ്ക്കളും നിരവധി ആളുകളും എല്ലാം ബെഞ്ചുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A giraffe gets some food from a wood box.	ഒരു ജിറാഫിന് ഒരു മരം പെട്ടിയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം ലഭിക്കും.
A giraffe standing on the savannah in front of a clump of bushes.	കുറ്റിച്ചെടികളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സവന്നയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A bus stops to pick up passengers on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
Hind view of a park bench sitting in grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ കാഴ്ച.
A street light shows a don't walk sign	ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം നടക്കരുത് ചിഹ്നം കാണിക്കുന്നു
A close up view of a giraffe's head and horns. 	ജിറാഫിന്റെ തലയുടെയും കൊമ്പുകളുടെയും അടുത്ത കാഴ്ച.
A man waits on a street corner as a bus passes	ഒരു ബസ് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരാൾ തെരുവ് കോണിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
Two giraffe standing under a tree in a grassy meadow.	പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A mailbox is next to a small shrine in the woods	കാടുകളിലെ ഒരു ചെറിയ ദേവാലയത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു മെയിൽബോക്സ്
a bunch of buses that are parked in a field	ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ
A giraffe standing in the bushes while eating on a tree. 	ഒരു മരത്തിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a few people that are standing next to a bus	ഒരു ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a large giraffe next to some  short trees	ചില ചെറിയ മരങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
Giraffes in an enclosed yard with stones and a pond.	കല്ലുകളും കുളവുമുള്ള ഒരു മുറ്റത്ത് ജിറാഫുകൾ.
A GIRAFFE IS CHECKING OUT A MAN MADE BOX	ഒരു മനുഷ്യൻ നിർമ്മിച്ച ബോക്‌സിൽ നിന്ന് ഒരു ജിറാഫെ പരിശോധിക്കുന്നു
A blue single engine airplane in the air above a landing strip.	ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിന് മുകളിലുള്ള വായുവിൽ ഒരു നീല സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനം.
A man in a red hat sitting on a bench with buildings in the background.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large truck hauling many animals in the back.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് പുറകിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങളെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A fire hydrant sculpture with a chili on it.	ഒരു മുളകിനൊപ്പം ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe walks across a road as a car stops.	ഒരു കാർ നിർത്തുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A red fire hydrant in a grassy park.	പുല്ലുള്ള പാർക്കിൽ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A row of colorful mini buses parked in a field.	ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ മിനി ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
Two giraffes in the savannah standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സവന്നയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Several buses that are parked very close to each other in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പരസ്പരം വളരെ അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ബസുകൾ.
THIS IS A PHOTO OF A GIRAFFE CLOSE UP	ഇത് ഒരു ജിറാഫിന്റെ അടുത്ത ഫോട്ടോയാണ്
A bunch of people on various benches in front of building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വിവിധ ബെഞ്ചുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two adult and one baby giraffe stand by a gate.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും ഒരു ഗേറ്റിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old bus drives down a dusty road	ഒരു പഴയ ബസ് പൊടി നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a small group of giraffes looking over the fence 	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ചെറിയ സംഘം വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു
An abandoned bus on an old dirt road	പഴയ അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ബസ്
dogs relaxing on a bench in the park.	പാർക്കിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നായ്ക്കൾ.
You can't miss this Kentucky Fried Chicken bucket.	ഈ കെന്റക്കി ഫ്രൈഡ് ചിക്കൻ ബക്കറ്റ് നിങ്ങൾക്ക് നഷ്ടപ്പെടുത്താൻ കഴിയില്ല.
The red fire hydrant is the focal point in front of the building.	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റാണ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ കേന്ദ്രബിന്ദു.
Two zookeepers feeding two giraffes in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന രണ്ട് സൂക്കീപ്പർമാർ.
A girl in a one piece sitting on a bench. 	ഒരു കഷണത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
 A bus is on the city road waiting to pick up passengers. 	 സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു ബസ് യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A plane is on the runway in between the grass.	പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം ഉണ്ട്.
Several sheep are grazing on grass in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിരവധി ആടുകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
An aerial view of a shipping container yard. 	ഷിപ്പിംഗ് കണ്ടെയ്നർ യാർഡിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
A small blue plane is flying over a runway.	ഒരു ചെറിയ നീല വിമാനം റൺ‌വേയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
An army green plane is on a grassy runway.	ഒരു സ green ജന്യ പച്ച വിമാനം പുല്ലുള്ള റൺ‌വേയിലാണ്.
A white bench between a row of large hedges.	വലിയ ഹെഡ്ജുകളുടെ ഒരു നിരയ്ക്കിടയിൽ ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ച്.
some people on a bus looking out the window at some giraffes 	ബസ്സിലെ ചില ആളുകൾ ചില ജിറാഫുകളിൽ വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു
Dogs and people are sitting down on the bench	നായ്ക്കളും ആളുകളും ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Four giraffes are huddled together in the field	നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് വയലിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
a car that is stopped at a stop light	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ നിർത്തിയ കാർ
Ah yes, one must always cede the way for a Giraffe in the road.	അതെ, റോഡിലെ ഒരു ജിറാഫിനുള്ള വഴി എപ്പോഴും ഉപേക്ഷിക്കണം.
An arial view looking down shows a man made island.	താഴേക്ക് നോക്കിയാൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നിർമ്മിച്ച ദ്വീപ് കാണിക്കുന്നു.
A tree grows by a row of benches near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നിര ബെഞ്ചുകളാൽ ഒരു വൃക്ഷം വളരുന്നു.
a red bus going down a road with a lot of buildings beside it 	ഒരു ചുവന്ന ബസ് റോഡിനരികിലൂടെ ധാരാളം കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്
A giraffe lifts its head up after drinking water.	ഒരു ജിറാഫ് വെള്ളം കുടിച്ച ശേഷം തല ഉയർത്തുന്നു.
The passenger bus is travelling down the street.	പാസഞ്ചർ ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large bus coming down a road with many buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ബസ് റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Crude airplane from the early days of flying.	പറക്കുന്ന ആദ്യ നാളുകൾ മുതൽ ക്രൂഡ് വിമാനം.
A woman is getting on to a red city bus.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന നഗര ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A military jet is parked on the runway of the airport	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺവേയിൽ ഒരു സൈനിക ജെറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A large bus that is making it's way down the road.	ഒരു വലിയ ബസ് റോഡിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
City bus stopped at an intersection in front of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിലെ ഒരു കവലയിൽ സിറ്റി ബസ് നിർത്തി.
A picture of an old airplane sitting in the dirt. 	അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രം.
some people that are staring out of a window at some giraffes	ചില ജിറാഫുകളിൽ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ചില ആളുകൾ
Two giraffes with their necks intertwined in a field. 	കഴുത്തിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
the view of the ground from a plane in the air	വായുവിലെ ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് നിലത്തിന്റെ കാഴ്ച
a giraffe walking across a road with some cars going past it 	ഒരു ജിറാഫിന് കുറുകെ റോഡിലൂടെ നടന്ന് ചില കാറുകൾ കടന്നുപോകുന്നു
aerial view of water and land from a airplane	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള ജലത്തിന്റെയും കരയുടെയും ആകാശ കാഴ്ച
A KFC bucket sign atop a tall post.	ഉയരമുള്ള പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കെ‌എഫ്‌സി ബക്കറ്റ് ചിഹ്നം.
Tourists looking out vehicle windows at giraffes in open field.	ഓപ്പൺ ഫീൽഡിലെ ജിറാഫുകളിൽ വാഹന വിൻഡോകൾ നോക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ.
A heart collar shows an owners love for the cat.	ഉടമകൾക്ക് പൂച്ചയോടുള്ള സ്‌നേഹം ഒരു ഹാർട്ട് കോളർ കാണിക്കുന്നു.
A person by a fence with some animals.	ചില മൃഗങ്ങളുമായി വേലിയിറക്കിയ ഒരാൾ.
A cat standing on the ground by a bench.	ഒരു ബെഞ്ച് നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
The herd of sheep has overtaken the town street.	പട്ടണത്തിന്റെ തെരുവിനെ ആടുകളുടെ കൂട്ടം മറികടന്നു.
a man and woman with bikes by a firehydrant	ഒരു ഫയർ‌ഹൈഡ്രൻറ് ബൈക്കുകളുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
a woman on a balcony offering some food to a couple of giraffes 	ബാൽക്കണിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
A young man and woman talking next to a fire hydrant.	ഒരു യുവാവും യുവതിയും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം സംസാരിക്കുന്നു.
White painted fire hydrant on sidewalk near small brush.	ചെറിയ ബ്രഷിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ വെളുത്ത പെയിന്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
an unclear black and white photo shows a mountain overlooking a street lined with houses and trees and completely overrun by sheep. 	വ്യക്തമല്ലാത്ത കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ വീടുകളും മരങ്ങളും നിരന്നിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിന് അഭിമുഖമായി ഒരു പർവ്വതം കാണിക്കുന്നു.
Commuter bus on roadway with rows of building on hillside in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുന്നിൻമുകളിൽ കെട്ടിടത്തിന്റെ നിരകളുള്ള റോഡ്‌വേയിലെ യാത്രാ ബസ്.
A bus driver standing outside of a bus with a group of older women who are all wearing red hats.	ചുവന്ന തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പ്രായമായ സ്ത്രീകളുമായി ഒരു ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബസ് ഡ്രൈവർ.
A double-decker bus waits by the curb as people walk by on the sidewalk in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിയന്ത്രണാതീതമായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person standing next to a large bus.	ഒരു വലിയ ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Sheep crowd the street in a town near buildings and trees.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിൽ ആടുകൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
A group of military airplanes parked on the tarmack.	ഒരു കൂട്ടം സൈനിക വിമാനങ്ങൾ ടാർമാക്കിൽ നിർത്തി.
A fire hydrant painted yellow by the sidewalk.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഫുട്പാത്തിൽ മഞ്ഞ വരച്ചു.
A lone giraffe standing in the middle of a large open field.	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
An airplane is traveling high amongst the clouds	ഒരു വിമാനം മേഘങ്ങൾക്കിടയിൽ ഉയരത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Three benches in the sand in front of a fence overlooking the ocean.	സമുദ്രത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ മൊബൈലിൽ മൂന്ന് ബെഞ്ചുകൾ.
A fenced parking lot area that has a large number of double level buses parked close together.	വേലിയിറക്കിയ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം, ധാരാളം ഡബിൾ ലെവൽ ബസുകൾ ഒരുമിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A couple of kids in an area with sheep.	ആടുകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്തെ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a park bench that is on top of some sand	കുറച്ച് മണലിന് മുകളിലുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
A white park bench placed in the grass between two hedges.	രണ്ട് ഹെഡ്ജുകൾക്കിടയിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വൈറ്റ് പാർക്ക് ബെഞ്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A silver and blue fire hydrant near a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപം വെള്ളി, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a couple of giraffes that are standing next to atree	ആട്രിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a big giraffe that is standing by a tree	ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
A picture of a fire hydrant surrounded by tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട അഗ്നി ജലാംശം.
a bunch of buses that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ
A child in a red snowsuit sitting on a bench with a bottle on the side.	ചുവന്ന സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി വശത്ത് ഒരു കുപ്പിയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow and blue fire hydrant in the grass with bushes behind.	പുറകിൽ കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള പുല്ലിൽ മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A zebra and a giraffe fenced in together as a boy stands on the outside of the fence. 	ഒരു പയ്യൻ വേലിക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും ഒരുമിച്ച് വേലി കെട്ടി.
A cat walking in front of a bench on the ground through leaves and grass. 	ഇലകളിലൂടെയും പുല്ലിലൂടെയും നിലത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A woman walks beside a yellow bus in a city.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നഗരത്തിലെ മഞ്ഞ ബസിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A giraffe walking in front of a car on a road.	റോഡിൽ ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A stop light that is green on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A close up of a giraffe's head and it's long neck.	ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്, അത് നീളമുള്ള കഴുത്താണ്.
Shepherd tending to his flock in the field.	വയലിൽ തന്റെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ പരിപാലിക്കുന്നു.
An empty park bench overlooking a park with green grass.	പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു പാർക്കിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a bus that is parked next to  abuilding	അബുൾഡിംഗിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a couple of sheep that are walking on the ground	നിലത്തു നടക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ
A man sitting on a bench and reading a book.	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A fire hydrant on a sidewalk at the edge of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അറ്റത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe spitting out water while a gazelle watches in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഗസൽ കാണുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് വെള്ളം തുപ്പുന്നു.
A propeller plane coming in for a landing.	ഒരു ലാൻഡിംഗിനായി ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം വരുന്നു.
A white, blue, and red striped bus parked on a sidewalk in front of a building.	വെള്ള, നീല, ചുവപ്പ് വരയുള്ള ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിർത്തി.
Bus for a cause parked out front of some official town building.	ചില town ദ്യോഗിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാരണത്തിനായി ബസ്.
a man and a women that are next to a fire hryden	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അഗ്നിശമന സേനയുടെ അടുത്താണ്
Mountain goat looking out across expanse of landscape.	ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന്റെ വിസ്തൃതിയിൽ നോക്കുന്ന പർവത ആട്.
Two giraffes getting fed by people at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ ആളുകൾക്ക് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
An older style trolley bus driving down a city street.	നഗര ശൈലിയിൽ ഒരു പഴയ ശൈലിയിലുള്ള ട്രോളി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A city bus stopped on the side of a road, next toa  large clock structure and three flags.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സിറ്റി ബസ് നിർത്തി, അടുത്തത് വലിയ ക്ലോക്ക് ഘടനയും മൂന്ന് പതാകകളും.
A bunch of park benches with a big tree next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ മരമുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A vintage US Air Force plane flying above the water.	ഒരു വിന്റേജ് യുഎസ് എയർഫോഴ്സ് വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A red fire hydrant in a grassy parl.	പുല്ലുള്ള ഒരു പാർലിലെ ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A gray cat sitting on a street bench.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച തെരുവ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe eats food from a group of people at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളിൽ നിന്ന് ജിറാഫ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A bus is parked in front of a brick building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman walking past a statue of a chili pepper and a fire hydrant.	ഒരു മുളക്, ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് എന്നിവയുടെ പ്രതിമ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A giraffe at the zoo bending down to let a person touch it.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വ്യക്തിയെ തൊടാൻ അനുവദിക്കുന്നതിനായി കുനിയുന്നു.
War planes parked on a tarmac at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ.
A young child is seated on an outdoor bench.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus attendant stands in front of a bus as old ladies board.	പഴയ ലേഡീസ് ബോർഡായി ഒരു ബസ് അറ്റൻഡന്റ് ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a hydrant in the grass near the trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജലാംശം ഉണ്ട്.
four giraffes standing in a field 2 are facing forwards	ഒരു ഫീൽഡ് 2 ൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ മുന്നോട്ട് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
A blue propeller powered plane preparing to land.	ഒരു നീല പ്രൊപ്പല്ലർ പവർഡ് വിമാനം ലാൻഡിംഗിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two planes facing opposite directions at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ എതിർ ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
A giraffe and its baby standing next to a grouping of trees bordered by rocks.	പാറകളുടെ അതിർത്തിയായ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും കുഞ്ഞും.
A giraffe standing in tall scrub brush in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഉയരമുള്ള സ്‌ക്രബ് ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a line of assorted colorful double decker buses in a yard 	ഒരു മുറ്റത്ത് വർണ്ണാഭമായ വർണ്ണാഭമായ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുടെ ഒരു വരി
A bus is full of commuters and some are standing.	ഒരു ബസിൽ യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, ചിലർ നിൽക്കുന്നു.
A bus travelling on a street up a hill pass homes. 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് വീടുകൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A very cute bright blue colored bench with some animals on it.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ശോഭയുള്ള നീല നിറമുള്ള ബെഞ്ച് അതിൽ ചില മൃഗങ്ങളുണ്ട്.
A very long row of benches by a fence and some water.	വേലിയും കുറച്ച് വെള്ളവും ഉപയോഗിച്ച് വളരെ നീണ്ട നിര ബെഞ്ചുകൾ.
A woman stands alone at a bus stop.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
The buses are parked in a fenced area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്താണ് ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
Some very cute giraffes in a big enclosure.	ഒരു വലിയ ചുറ്റുപാടിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില ജിറാഫുകൾ.
two giraffes that appear to have their necks wrapped around each other	കഴുത്ത് പരസ്പരം ചുറ്റിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്നതായി കാണപ്പെടുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A man playing in the spray of a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം തളിക്കുന്നതിൽ ഒരാൾ കളിക്കുന്നു.
a cat with a heart shaped tag sitting on a wooden bench 	ഹൃദയ രൂപത്തിലുള്ള ടാഗ് ഉള്ള ഒരു പൂച്ച മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
An antique propeller plane parked on a beach.	ഒരു പുരാതന പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം കടൽത്തീരത്ത് നിർത്തി.
A woman stands alone by a bus stop and lamp post.	ഒരു സ്ത്രീ ബസ് സ്റ്റോപ്പിനും ലാമ്പ് പോസ്റ്റിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a number of people on a public transit bus 	ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്സിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
A line of traffic stopped at a red light.	ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് നിർത്തി.
A car is at a red traffic light near a construction zone. 	ഒരു നിർമ്മാണ മേഖലയ്ക്ക് സമീപം ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലാണ് ഒരു കാർ.
A red toy truck is next to a red fire hydrant. 	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്താണ് ഒരു ചുവന്ന കളിപ്പാട്ട ട്രക്ക്.
People are standing and sitting on a crowded bus.  	ആളുകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞ ബസ്സിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person takes a photo of the side mirror on a bus.	ഒരു വ്യക്തി ബസ്സിലെ സൈഡ് മിററിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
a large air plane flying thru the sky with mountains in the background	ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുമായി ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു
A giraffe standing next to a fence on a sunny day. 	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bus is parked near a clock and tall building. 	ഒരു ക്ലോക്കിനും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനും സമീപം ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A light house is lit on a night shore.	ഒരു രാത്രി തീരത്ത് ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സ് കത്തിക്കുന്നു.
a jet flying in the sky with clouds all around	ചുറ്റും മേഘങ്ങളുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ജെറ്റ്
a giraffes eating food from a feeder 	ഒരു ജിറാഫുകൾ തീറ്റയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A group of people sheltering inside a bus stop shelter from the rain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ നിന്ന് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ഷെൽട്ടറിനുള്ളിൽ അഭയം പ്രാപിക്കുന്നു.
A giraffe is walking through the forest during the day.	ഒരു ജിറാഫ് പകൽ സമയത്ത് കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two giraffes standing next to trees eating on them. 	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവ ഭക്ഷിക്കുന്നു.
A giraffe and a zebra standing next to each other at the zoo.	ഒരു ജിറാഫും ഒരു സീബ്രയും മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A black and white cat walking around outside.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A street filled with cars with streeked red lights.	ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് കാറുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
Airplane with smoke coming out flying through blue skies.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന പുക പുറപ്പെടുന്ന വിമാനം.
There are chairs and a bench outside on the grass.	പുല്ലിന് പുറത്ത് കസേരകളും ഒരു ബെഞ്ചും ഉണ്ട്.
A line of buses parked in a bush lot with a fence.	വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ഭാഗത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A white metro bus with pink and purple trim drives down a city street in front of a glass building.	പിങ്ക്, പർപ്പിൾ ട്രിം ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത മെട്രോ ബസ് ഒരു ഗ്ലാസ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A black, red, and white boat floats in a river canal.	ഒരു കറുപ്പ്, ചുവപ്പ്, വെള്ള ബോട്ട് ഒരു നദീതീരത്ത് ഒഴുകുന്നു.
A blue and silver fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു നീല, വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം.
Smoke emanates from the rear of a fighter jet.	ഒരു യുദ്ധവിമാനത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുന്നു.
A black fire hydrant sitting in the grass near a house. 	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം.
A man and woman talk a sidewalk in front of a fire hydrant.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാത സംസാരിക്കുന്നു.
Elderly lady feeding a baby goat from a bottle.	പ്രായമായ സ്ത്രീ ഒരു കുപ്പിയിൽ നിന്ന് ഒരു ആടിനെ മേയിക്കുന്നു.
A bus driving down a city street lined with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A light shines in a tower of an old, stone building.	പഴയ, കല്ല് കെട്ടിടത്തിന്റെ ഗോപുരത്തിൽ ഒരു പ്രകാശം പ്രകാശിക്കുന്നു.
A large Kentucky Fried Chicken bucket on top of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ കെന്റക്കി ഫ്രൈഡ് ചിക്കൻ ബക്കറ്റ്.
A yellow and green fire hydrant sits near a grassy area.	മഞ്ഞയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Traffic lights blur on a city street in the setting sun.	അസ്തമയ സൂര്യനിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ മങ്ങുന്നു.
A bunch of sheep are gathered around some hay. 	ചില പുല്ലുകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ശേഖരിക്കുന്നു.
a scuplture of pepper/hyrant mixture sitting on a pedestal 	ഒരു പീഠത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കുരുമുളക് / ഹൈറന്റ് മിശ്രിതം
A blue bus drives away from a pedestrian cross walk.	കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ ക്രോസ് നടത്തത്തിൽ നിന്ന് ഒരു നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a giraffe is walking by some trees outside	ഒരു ജിറാഫ് പുറത്ത് ചില മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A lot of buses are parked in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ധാരാളം ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An older four propeller airplane flying through the sky.	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പഴയ നാല് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A grey city bus at a stop light.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള സിറ്റി ബസ്.
A sheep grazes in front of a several cabins 	ഒരു ആട് നിരവധി ക്യാബിനുകൾക്ക് മുന്നിൽ മേയുന്നു
A police car blocking the street in front of a doubledecker bus.	ഡബിൾഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ തെരുവ് തടയുന്ന ഒരു പോലീസ് കാർ.
A dog standing on blocks outside near deck furniture.	ഡെക്ക് ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് സമീപം ബ്ലോക്കുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A group of giraffes look out over their enclosure at people.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ആളുകളെ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a car with a long light on the trunk 	തുമ്പിക്കൈയിൽ നീണ്ട വെളിച്ചമുള്ള ഒരു കാർ
A man in winter gear sits next to a woman working on her computer.	വിന്റർ ഗിയറിലെ ഒരാൾ തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large bucket of chicken above a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ബക്കറ്റ് ചിക്കൻ.
Someone engaging in seaplane flying on a body of water. 	ഒരാൾ ശരീരത്തിൽ പറക്കുന്ന സീപ്ലെയിനിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A shirtless man is reading a book on a bench.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A female looking out of a bus window at several giraffes. 	നിരവധി ജിറാഫുകളിൽ ബസ് വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two people holding suitcases walking towards a greyhound bus	സ്യൂട്ട്കേസുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ ഗ്രേ ഹ ound ണ്ട് ബസ്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A group of people point towards a green bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പച്ച ബസ്സിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
There are two giraffes under the large tree.	വലിയ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്.
The giraffe is standing in the bushes near a tree.	ജിറാഫ്‌ ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
We are looking at a woman feeding a small animal with a bottle.	ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ മൃഗത്തെ പോറ്റുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A woman bottle feeds a lamb in a stable.	ഒരു സ്ത്രീ കുപ്പി ഒരു കുഞ്ഞാടിനെ ഒരു സ്റ്റേബിളിൽ മേയിക്കുന്നു.
An ostrich and a giraffe in a grass and tree enclosure.	പുല്ലും മരവും ഉള്ളിൽ ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ജിറാഫും.
The mountain goat is looking across the valley.	പർവത ആട് താഴ്വരക്ക് കുറുകെ നോക്കുന്നു.
A bride and groom pose for pictures in a garden.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ ചിത്രങ്ങൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two lambs walking next to each other on the grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്ന രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A giraffe standing in tall grass on the savannah.	സവന്നയിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A boat anchored to a dock in a river	ഒരു നദിയിലെ ഒരു കപ്പലിൽ നങ്കൂരമിട്ട ഒരു ബോട്ട്
some fighter jets sitting with their cockpits open	ചില യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ കോക്ക്പിറ്റുകൾ തുറന്ന് ഇരിക്കുന്നു
A man is standing next to a large truck.	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A park bench in a sunny area of a park. 	ഒരു പാർക്കിന്റെ സണ്ണി പ്രദേശത്ത് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
There is a row of vintage buses in a field.	ഒരു വയലിൽ വിന്റേജ് ബസുകളുടെ ഒരു നിരയുണ്ട്.
A man sits on a bench in the sunlight and reads a book. 	ഒരാൾ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
a blue and silver fire hydrant sitting next to the curb	ഒരു നീല, വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
a green and grey bus sitting by a cross walk 	പച്ചയും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ബസ് ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A red trolley car on the street next to the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രോളി കാർ.
a close up of the back of a giraffe head	ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ പിൻഭാഗം അടയ്ക്കുക
The giraffe is leaning over the fence toward a person.	ജിറാഫി ഒരു വ്യക്തിയുടെ നേരെ വേലിയിൽ ചായുകയാണ്.
A plane flies high over a forest with mountains in the distance. 	വിമാനം പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വനത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
two peopl sitting on benches and using their laptops 	രണ്ട് ആളുകൾ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരുന്നു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A bus with side mirror stopped at a bus stop.	സൈഡ് മിററുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
Giraffes standing in an enclosure in a zoo.	ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a street light with a green light next to a street sign and tree	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനും മരത്തിനും അടുത്തായി പച്ച വെളിച്ചമുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
An airplane sitting behind a truck on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
Several giraffes standing near one another  with metal posts in the background.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മെറ്റൽ പോസ്റ്റുകളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
We are looking at a school bus driving down the street.	തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്സിലേക്ക് ഞങ്ങൾ നോക്കുകയാണ്.
Two giraffes rubbing necks in a grassy area with a low stone wall.	താഴ്ന്ന കല്ല് മതിലുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ തടവുന്നു.
a couple of people are walking towards a white bus	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത ബസ്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A bride and a groom is posing for a photo on a bench.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman feeding a giraffe with her hand.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് കൈകൊണ്ട് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A bus stop scene with two of the spectators pointing towards the bus	രണ്ട് കാണികളുമായി ബസ് സ്റ്റോപ്പ് രംഗം
A man and woman standing next to a bike near a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A traffic light sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A giraffe standing underneath a tree filled with leaves.	ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A couple of women pointing at the side of a green bus.	ഒരു പച്ച ബസിന്റെ വശത്തേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A small Library with a bench sitting in front of it.	ഒരു ചെറിയ ലൈബ്രറി അതിന്റെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A double decker bus drives down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The bench is in the front yard next to two chairs. 	രണ്ട് കസേരകളുടെ അടുത്തുള്ള മുറ്റത്താണ് ബെഞ്ച്.
A double decker bus moving through a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Two giraffes and baby in a fenced in enclosure.	ചുറ്റുപാടിൽ വേലിയിറക്കിയ രണ്ട് ജിറാഫുകളും കുഞ്ഞും.
A giraffe standing in a lush green yard next to plants.	ചെടികൾക്ക് അടുത്തുള്ള പച്ച മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An airplane flying through the sky does sky writing.	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം ആകാശമെഴുതുന്നു.
Two people sit near many luggage bags using laptops. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി ലഗേജ് ബാഗുകൾക്ക് സമീപം രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
a trolly on a city street near buildings 	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രോളി
An airplane in on a large runway with a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശമുള്ള ഒരു വലിയ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം.
The back of a car that is pulling up to a stoplight.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിലേക്ക് വലിക്കുന്ന കാറിന്റെ പിൻഭാഗം.
A yellow fire hydrant by an unpopulated stretch of road.	ജനസംഖ്യയില്ലാത്ത റോഡിന്റെ മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a red, white and black boat tied to a dock 	ചുവപ്പ്, വെള്ള, കറുപ്പ് ബോട്ട് ഒരു ഡോക്കിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
A very tall building with an image on it's face.	മുഖത്ത് ഒരു ഇമേജ് ഉള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A fire hydrant covered in lots of bees in a green field.	ഒരു ഹരിത വയലിൽ ധാരാളം തേനീച്ചകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a couple of suitcases sitting at the end of some benches 	ചില ബെഞ്ചുകളുടെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്യൂട്ട്കേസുകൾ
A city street filled with traffic at night.	രാത്രിയിൽ ഗതാഗതം നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
The red double decker bus is driving near a grey van. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വാനിനടുത്താണ് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നത്.
A city bus at a covered bus stop beside an outdoor clock.	Out ട്ട്‌ഡോർ ക്ലോക്കിന് സമീപം ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്.
People are sitting three to a park bench.	ആളുകൾ മൂന്ന് പേർ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing on a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
Some red and white airplanes are at a large airport.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ചില വിമാനങ്ങൾ ഒരു വലിയ വിമാനത്താവളത്തിലാണ്.
A giraffe grazing in some rocks in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാല വളപ്പിലെ ചില പാറകളിൽ ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു.
a couple of giraffes at the zoo during the day	പകൽ മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
The city bus drives past a building with large glass windows. 	വലിയ ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The small airplane is parked on the tarmac.	ചെറിയ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A lighthouse that is glowing in the night.	രാത്രിയിൽ തിളങ്ങുന്ന ഒരു വിളക്കുമാടം.
A tall light house sitting next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് ഹ house സ്.
a number of giraffes near one another behind a fence 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ പരസ്പരം നിരവധി ജിറാഫുകൾ
Two giraffes standing next to one another and interlocking their necks.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും കഴുത്തിൽ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on top of a wooden bench near parked boats.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden bench sitting next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A man gently pets a giraffe outside a building.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ജിറാഫിനെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് സ g മ്യമായി വളർത്തുന്നു.
A zebra and giraffe stand in a field of grass at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും നിൽക്കുന്നു.
A Police car sitting in the way of a double deck tour bus.	ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസിന്റെ വഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് കാർ.
A herd of giraffe standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A seaplane lands on a lake with rocks in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറകളുള്ള ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു സീപ്ലെയിൻ ഇറങ്ങുന്നു.
a man sitting on a bench next to a boat	ഒരാൾ ബോട്ടിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Cars on the street are stopped at a red light.	തെരുവിലെ കാറുകൾ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തുന്നു.
A woman is trying to feed a baby lamb by hand.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞാടിനെ കൈകൊണ്ട് പോറ്റാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A red sightseeing bus on a California street.	ഒരു കാലിഫോർണിയ തെരുവിലെ ചുവന്ന കാഴ്ച ബസ്.
A man sitting on a bench near the wall with high rises across the river.	മതിലിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ നദിക്ക് കുറുകെ ഉയരുന്നു.
A truck hauling live animals on three tiers.	മൂന്ന് നിരകളിലായി തത്സമയ മൃഗങ്ങളെ വലിച്ചിഴക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A cement bench sitting on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന സിമന്റ് ബെഞ്ച്.
A wooden bench sitting next to a small forest.	ഒരു ചെറിയ വനത്തിനടുത്തായി ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A traffic light next to a pub in Australia.	ഓസ്‌ട്രേലിയയിലെ ഒരു പബിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A car stopped at a traffic light that is red.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു കാർ നിർത്തി.
Two giraffes in a an enclosure, one being pet by a human.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് മനുഷ്യന്റെ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ.
The electronic light of the walking signal is red. 	നടത്ത സിഗ്നലിന്റെ ഇലക്ട്രോണിക് ലൈറ്റ് ചുവപ്പാണ്.
A bench sitting on top of a grass covered yard.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ മുറ്റത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A cat sits on a bench and stares into the foreground.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മുൻഭാഗത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
some people and a luggage rack standing around a plane 	ചില ആളുകളും ഒരു ലഗേജ് റാക്കും ഒരു വിമാനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A man sitting next to a woman and bags of luggage.	ഒരു സ്ത്രീ സ്ത്രീയുടെ അരികിലിരുന്ന് ലഗേജ് ബാഗുകൾ.
A giraffe standing near a zebra,in a fenced in area.	ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്, വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത്.
Cows grazing in a green pasture below a mountain.	പർവതത്തിന് താഴെയുള്ള പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന പശുക്കൾ.
A herd of giraffe walking across a field.	ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A statue of a jalapeno on a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ജലപെനോയുടെ പ്രതിമ.
A fighter jet sitting on top of an airport runway.	ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
An open field with a bench and a mountain.	ഒരു ബെഞ്ചും പർവതവുമുള്ള ഒരു തുറന്ന വയൽ.
A teenager playing in water spraying from a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് സ്പ്രേ ചെയ്യുന്ന വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
The zebra is standing in front of a tall giraffe. 	ഉയരമുള്ള ജിറാഫിന് മുന്നിൽ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
People riding a bus looking out of bus windows at giraffes.	ജിറാഫുകളിൽ ബസ് വിൻഡോകളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ആളുകൾ.
A plane sitting on a runway, in an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
a giraffe is standing near a dear in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു പ്രിയപ്പെട്ടവന്റെ അടുത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
a fire hydrant covered in bugs on the side of a road	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ബഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
An empty bench sitting alone in a park on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പാർക്കിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
Several signs are next to each other including a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉൾപ്പെടെ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A fighter jet parked on top of a large tarmac.	ഒരു വലിയ ടാർമാക്കിന് മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A picture of the back side of a car on the street.	തെരുവിൽ ഒരു കാറിന്റെ പുറകുവശത്തെ ചിത്രം.
A toy Ford truck next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട ഫോർഡ് ട്രക്ക്.
a woman standing with some sheep by a hill 	ഒരു സ്ത്രീ കുന്നിൻമുകളിൽ ചില ആടുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
A herd of sheep standing in a field grazing.	വയലിൽ മേയാൻ നിൽക്കുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A green house sitting on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച വീട്.
A small boat tied to a dock at a pier.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു കപ്പലിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant is alongside an empty road.	ഒരു ശൂന്യമായ റോഡിനടുത്താണ് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
a toy giraffe in a field near trees and bushes	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ജിറാഫ്
a car is driving down a wet road	നനഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു
a toy truck is sitting next to a hydrant	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രക്ക് ഒരു ജലാംശം അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
A woman is using a cellphone while sitting at a group of benches with luggage nearby.	അടുത്തുള്ള ലഗേജുകളുമായി ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
some cars sitting on the road with red street lights 	ചുവന്ന തെരുവ് വിളക്കുകളുമായി റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില കാറുകൾ
A yellow fire hydrant sitting on a street side on some grass.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം തെരുവിൽ ഒരു പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The cows are grazing through a field with few trees in it. 	പശുക്കൾ വയലിലൂടെ മേയുകയാണ്, അതിൽ കുറച്ച് മരങ്ങളുണ്ട്.
a blue bench is sitting by some trees	ഒരു നീല ബെഞ്ച് ചില മരങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു
The goat stands on a mountain with a view of a river. 	ആട് ഒരു നദിയുടെ കാഴ്ചയോടെ ഒരു പർവതത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
People dresses as zombies boarding a bus at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ബസിൽ കയറുന്ന സോമ്പികളായി ആളുകൾ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
a large air plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
a tall yellow bus is coming down a street	ഉയരമുള്ള മഞ്ഞ ബസ് ഒരു തെരുവിൽ വരുന്നു
A giraffe is standing alone in the field.	വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
a giraffe and a zebra behind a fence near trees 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും
a close up of a cat walking near a bench 	ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം നടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The airliner is flying over another plane parked on the runway. 	റൺവേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു വിമാനത്തിന് മുകളിലാണ് വിമാനം പറക്കുന്നത്.
A bus covered in graffiti sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ബസ്.
The giraffe is standing in the tall grass near two large bushes. 	രണ്ട് വലിയ കുറ്റിക്കാടുകൾക്കടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിലാണ് ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നത്.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
The man is sitting on the bench by the boats by himself.	ആ മനുഷ്യൻ തനിയെ ബോട്ടുകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
a large giraffe drinking water near many trees 	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കടുത്തായി ഒരു വലിയ ജിറാഫ് കുടിവെള്ളം
Two little baby sheep walking through the grass.	പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ ആടുകൾ.
There are signs sitting next to a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A zebra and a giraffe standing next to each other in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A cat walking through a garden near a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിനടുത്തുള്ള പൂന്തോട്ടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A herd of sheep standing on to lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
Two buses on a wet road on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ നനഞ്ഞ റോഡിൽ രണ്ട് ബസുകൾ.
People boarding a greyhound bus at a bus station.	ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഗ്രേ ഹ ound ണ്ട് ബസ്സിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ.
A traffic light sitting under a tree on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A person in shorts kicking an open fire hydrant.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ തുറന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ചവിട്ടുന്നു.
A bus parked in front of a large brick building.	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
a giraffe in a field near a tree and a bush	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലെ ഒരു ജിറാഫും ഒരു മുൾപടർപ്പും
A bus with a farm scene painted on the side of it.	ഒരു ഫാം രംഗമുള്ള ഒരു ബസ് അതിന്റെ വശത്ത് ചായം പൂശി.
A city bus rounding a corner on a city street.	ഒരു സിറ്റി തെരുവിൽ ഒരു കോണിൽ ചുറ്റുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
Many orange buses are parked in a row. 	നിരവധി ഓറഞ്ച് ബസുകൾ തുടർച്ചയായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A red fire hydrant leaking water all over a street.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
a number of giraffes on a road near many bushes	നിരവധി കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള റോഡിൽ നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A person sitting on a bench near the water. 	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A building with a sign reading "Muliken District Library".	"മുലിക്കൻ ഡിസ്ട്രിക്റ്റ് ലൈബ്രറി" വായിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
There is a small group of sheep grazing on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ മേയുന്നുണ്ട്.
a bunch of sheep are standing in a pin	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
People are walking down the sidewalk of the busy street. 	ആളുകൾ തിരക്കേറിയ തെരുവിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A trolley is being driven down a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിൽ ഒരു ട്രോളി ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe bending down to eat or drink from behind some rocks.	ചില പാറകളുടെ പിന്നിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കാനോ കുടിക്കാനോ ഒരു ജിറാഫ് കുനിയുന്നു.
The older style airplane is flying sky over water.	പഴയ ശൈലിയിലുള്ള വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ആകാശം പറക്കുന്നു.
two giraffe standing near one another near trees 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Two white lawn chairs and a bench on someone's lawn during the day. 	പകൽ സമയത്ത് ഒരാളുടെ പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് വെളുത്ത പുൽത്തകിടി കസേരകളും ഒരു ബെഞ്ചും.
Two giraffes standing together next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
a school bus driving on a highway near trees 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ഹൈവേയിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
a yellow bus is parked next to another one	ഒരു മഞ്ഞ ബസ് മറ്റൊന്നിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു
a large building with words scrolled across it	വാക്കുകളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
An photo of a lake, fire hydrant, and sign.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ ഫോട്ടോ, അഗ്നി ജലാംശം, അടയാളം.
A man sitting on a bench by a bunch of boats tied to a dock.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ ഡോക്കിൽ കെട്ടി.
A small airplane sitting on the tarmac at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A crosswalk signal with a lighted walking green man.	വെളിച്ചം വീശുന്ന പച്ച മനുഷ്യനുമായി ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് സിഗ്നൽ.
A rear view mirror of a large transportation vehicle.	ഒരു വലിയ ഗതാഗത വാഹനത്തിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിറർ.
The street view of a town with a building, bike, and a couple of cars.	കെട്ടിടം, ബൈക്ക്, കുറച്ച് കാറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച.
A large military plane flying over the ocean.	ഒരു വലിയ സൈനിക വിമാനം സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a rotten tree.	ചീഞ്ഞ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A blue bench made of bears on a brick path	ഇഷ്ടിക പാതയിൽ കരടികളാൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു നീല ബെഞ്ച്
A water plane taxing down a water runway.	വാട്ടർ റൺവേയിൽ നിന്ന് നികുതി ഏർപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു വാട്ടർ വിമാനം.
A military plane with a ring around the back end.	പിൻവശത്ത് വളയമുള്ള ഒരു സൈനിക വിമാനം.
A small white building sitting next to a water tower.	വാട്ടർ ടവറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കെട്ടിടം.
The rusted fire hydrant is covered with a bee hive. 	തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തേനീച്ചക്കൂട് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
some cars and a bus going down a busy road	ചില കാറുകളും തിരക്കേറിയ റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ബസും
Two giraffes are standing on the dirt road. 	അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A red fire hydrant with a yellow top in a pile of snow. 	മഞ്ഞുകട്ടയിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A school bus is driving down a road.	ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of giraffe walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A pair of giraffes standing at their fence.	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ അവരുടെ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes are standing under a tree back to back.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിന്ന് പിന്നിലേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe is standing in front of a tree with its tongue out.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നാവ് പുറത്തേക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Several Air Canada jetliners parked at an airport.	നിരവധി എയർ കാനഡ ജെറ്റ്‌ലൈനറുകൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
The image shows the trunk and back windshield of the car. 	ചിത്രം കാറിന്റെ തുമ്പിക്കൈയും പിൻ വിൻഡ്‌ഷീൽഡും കാണിക്കുന്നു.
A giraffe stands in its natural environment on a savanna. 	ജിറാഫ് അതിന്റെ സ്വാഭാവിക അന്തരീക്ഷത്തിൽ ഒരു സവന്നയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Groups of people gathered outside on the benches.	ആളുകളുടെ സംഘം ബെഞ്ചുകളിൽ പുറത്ത് തടിച്ചുകൂടി.
A group of sheep inside a fenced in field. 	വയലിൽ വേലിയിറക്കിയ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A yellow double decker bus is parked on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A herd of sheep are in a fenced in field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ വേലിയിറക്കിയിരിക്കുന്നു.
A giraffe extending it's neck to the leaves on a tree. 	ഒരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്ത് ഒരു മരത്തിലെ ഇലകളിലേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A rusty old fire hydrant surrounded by weeds.	കളകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തുരുമ്പിച്ച പഴയ അഗ്നി ജലാംശം.
Two people with portable suitcases heading towards a greyhound bus. 	പോർട്ടബിൾ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുള്ള രണ്ടുപേർ ഗ്രേ ഹ ound ണ്ട് ബസ്സിലേക്ക് പോകുന്നു.
A woman on her cell phone on a park bench near some luggage.	ചില ലഗേജുകൾക്ക് സമീപമുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ.
An ostrich and a giraffe are standing in the grass.	ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ജിറാഫും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The boats are tied to the dock of the city river. 	നഗര നദിയുടെ കപ്പലിൽ ബോട്ടുകൾ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant in a square patch of grass surrounded by concrete	കോൺക്രീറ്റിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ചതുരശ്ര പുല്ലിൽ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
A white and blue truck parked in the side of a road.	വെള്ളയും നീലയും നിറഞ്ഞ ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A couple of buses parked in a parking lot.	രണ്ട് ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A group of people are standing in front of a tourism bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ടൂറിസം ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The giraffe is standing over an antelope in the water. 	ജിറാഫ് വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഉറുമ്പിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
White sheep are grazing in a green field.	വെളുത്ത ആടുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു.
A rusted fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
Four giraffes are standing in a clump in a field.	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a red city bus coming through an intersection	ഒരു കവലയിലൂടെ വരുന്ന ഒരു ചുവന്ന നഗര ബസ്
a giraffe in a field near a broken tree	തകർന്ന മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്
A school bus is moving down a freeway.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഒരു ഫ്രീവേയിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A group of giraffes on a jungle path.	ഒരു കാട്ടു പാതയിലെ ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A row of benches sitting in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
A small black and white propeller plane sitting on a runway.	റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A yellow school bus driving down a road.	ഒരു മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
two giraffes side by side looking in the same direction	ഒരേ ദിശയിൽ നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വശങ്ങളിലായി
A dog sitting on the side of a road next to a  building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നായ.
A pedestrian crosswalk signal with a lighted red hand.	ചുവന്ന കൈകൊണ്ട് കാൽനട ക്രോസ്വാക്ക് സിഗ്നൽ.
Two children poised with a fire hydrant on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Young couple sitting at bench in city park.	സിറ്റി പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് യുവ ദമ്പതികൾ.
Man sitting alone on bench at a marina.	ഒരു മറീനയിൽ ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A big yellow public school bus that is parked in a parking lot with other school buses.	മറ്റ് സ്കൂൾ ബസുകൾക്കൊപ്പം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ പബ്ലിക് സ്‌കൂൾ ബസ്.
A road with traffic on it in front of a museum of art.	ആർട്ട് മ്യൂസിയത്തിന് മുന്നിൽ ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു റോഡ്.
a small propeller plane sits parked on a run way 	ഒരു ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം റൺ വഴിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
two large air planes on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ രണ്ട് വലിയ വിമാനങ്ങൾ
A giraffe walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a giraffe near a fallen tree near some rocks 	ചില പാറകൾക്കരികിൽ വീണ മരത്തിന് സമീപം ജിറാഫ്
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A bus parked on the side of a street next to a  tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ബസ്.
A couple of giraffes in forested area with dense vegetation.	ഇടതൂർന്ന സസ്യജാലങ്ങളുള്ള വനമേഖലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two animals graze together on a large grassland near a big mountain.	ഒരു വലിയ പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
There are different poses for each different Giraffe.	ഓരോ വ്യത്യസ്ത ജിറാഫുകൾക്കും വ്യത്യസ്ത പോസുകൾ ഉണ്ട്.
a bus drives down a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A fake giraffe stands by some rocks in the grass.	ഒരു വ്യാജ ജിറാഫ് പുല്ലിലെ ചില പാറകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
a yellow fire hydrant sitting next to a curb 	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
A passenger airplane with it's landing gear extended, flying in the sky over a green wooded area and mountains are in the distance.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുകളുള്ള ഒരു യാത്രാ വിമാനം, പച്ച മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തിന് മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു, പർവതങ്ങൾ അകലെയാണ്.
Giraffe and zebra next to each other in an open area with fence a distance behind them.	ജിറാഫും സീബ്രയും പരസ്പരം അടുത്തുള്ള വേലി ഉപയോഗിച്ച് തുറന്ന സ്ഥലത്ത്.
There is a giraffe statue on the lawn. 	പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ജിറാഫ് പ്രതിമയുണ്ട്.
A man sitting on top of a bench next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are two sheep walking together on the grass. 	പുല്ലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A couple of giraffes standing next to each other inside of an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a plane on water gets ready to take off	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു വിമാനം പറന്നുയരാൻ തയ്യാറാകുന്നു
The people are sitting together on a bench. 	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a buses rear view mirror 	ബസ് റിയർ വ്യൂ മിററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of sheep close to one another behind a fence 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി ആടുകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു
The man is sitting in the driver's seat of the bus. 	ഇയാൾ ബസിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
a traffic light with all kinds of signs around it 	എല്ലാത്തരം അടയാളങ്ങളുമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
Two little boys that are standing near a hydrant.	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A group of giraffes walk together by a hill.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കുന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A sign that is on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അടയാളം.
A van is stopped on the road by a stop light and work repairs.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റും വർക്ക് അറ്റകുറ്റപ്പണികളും വഴി ഒരു വാൻ റോഡിൽ നിർത്തുന്നു.
An old red truck is parked beside a fire hydrant.	ഒരു പഴയ ചുവന്ന ട്രക്ക് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A crosswalk signal with a lighted red figure.	ചുവന്ന നിറമുള്ള ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് സിഗ്നൽ.
A man wearing a hat, sitting inside a tour bus.	ഒരു ടൂർ ബസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A man and a woman wearing all black are sitting next to each other on a bench.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
tall circular open work object that can be seen through	ഉയരമുള്ള വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഓപ്പൺ വർക്ക് ഒബ്‌ജക്റ്റ്
a sheep eating something from the ground 	ആടുകൾ നിലത്തുനിന്ന് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷിക്കുന്നു
The Giraffe is playing hide and seek with an Ostrich.	ജിറാഫി ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുമായി ഒളിച്ചു കളിക്കുകയാണ്.
Two giraffes walking through a fenced in enclosure.	ചുറ്റുപാടിൽ വേലിയിറക്കിയ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
London double decker bus approaching a police car on city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു പോലീസ് കാറിനടുത്ത് ലണ്ടൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A seaplane is floating in the water near a tower.	ഒരു ഗോപുരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു സീപ്ലെയിൻ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
A city bus on the street in an English town.	ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് പട്ടണത്തിലെ തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A yellow fire hydrant on the sidewalk beside a paved street.	നടപ്പാതയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A girl is feeding two giraffes in the zoo.	ഒരു പെൺകുട്ടി മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
Park with lake in foreground on pleasant appearing day.	മനോഹരമായ ദിവസത്തിൽ തടാകത്തിനൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്യുക.
A line of cars on a street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ കാറുകളുടെ ഒരു നിര.
a boy and a girl stands next to a white fire hydrant	ഒരു വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും നിൽക്കുന്നു
a bunch of sheep walking on a big grass terrain 	ഒരു വലിയ പുല്ല് പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
The taxis are waiting for passengers in the dark.	ടാക്സികൾ ഇരുട്ടിൽ യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a mountain with green grass and an animal	പച്ച പുല്ലും മൃഗവും ഉള്ള ഒരു പർവ്വതം
Group of giraffes in grassy area and several zebras behind.  	പുൽമേടുകളിലെ ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പും പിന്നിൽ നിരവധി സീബ്രകളും.
a close up ofa transit bus with a cow painted on it 	ഒരു പശുവിനൊപ്പം ചായം പൂശിയ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ക്ലോസ് അപ്പ്
a line of yellow school busses parked in a bus lot 	ഒരു ബസ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ്സുകളുടെ ഒരു വരി
A read stop light that is on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള ഒരു റീഡ് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
The two story yellow passenger bus is on the side of the street.	രണ്ട് നിലകളുള്ള മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ബസ് തെരുവിന്റെ വശത്താണ്.
A group of giraffes that are in the dirt.	അഴുക്കുചാലുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A flagstone patio adds to the rural feel of the old house.	ഒരു ഫ്ലാഗ്‌സ്റ്റോൺ നടുമുറ്റം പഴയ വീടിന്റെ ഗ്രാമീണ ഭാവം വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നു.
An airplane on the runway and another approaching for landing.	റൺ‌വേയിലെ ഒരു വിമാനവും ലാൻ‌ഡിംഗിനായി മറ്റൊരു വിമാനവും.
Group of giraffes within an enclosure at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിലെ ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
Two horses that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A group of benches that are lined near each other.	പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾ.
A person sitting alone on a bench in the background, luggage in the foreground.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, മുൻവശത്ത് ലഗേജ്.
Greyhound bus at station ready to board people on.	സ്റ്റേഷനിൽ ഗ്രേഹ ound ണ്ട് ബസ് ആളുകളെ കയറാൻ തയ്യാറാണ്.
a close up of a school bus parked in a lot 	ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a street sign on top of a street near a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
An empty bench in front of some really green grass.	ശരിക്കും പച്ച പുല്ലിന് മുന്നിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
Group of sheep in the hills with a shepherd watching them.	കുന്നുകളിലെ ആടുകളുടെ കൂട്ടം ഒരു ഇടയനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A fire hydrant that is pouring water out of the hose.	ഹോസിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Ostrich in enclosed area next to a giraffe.	ജിറാഫിന് അടുത്തുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒട്ടകപ്പക്ഷി.
a fire hydrant on a street covered in snow near some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
The modified school buses are in a muddy arena. 	പരിഷ്‌ക്കരിച്ച സ്‌കൂൾ ബസുകൾ ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു രംഗത്താണ്.
a group of people standing near a public transit bus	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
Pair of giraffes in enclosure in zoo peering over side.	മൃഗശാലയിലെ ചുറ്റുപാടിൽ ജിറാഫുകളുടെ ജോടിയാക്കൽ.
An airplane flying in the air one one parked on the runway	റൺവേയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
The four giraffe are walking through the dirt near a meadow.	നാല് ജിറാഫുകളും ഒരു പുൽമേടിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
City bus driving through an intersection with several buildings.	നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ സിറ്റി ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A man and woman are shaving wool from a sheep. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആടുകളിൽ നിന്ന് കമ്പിളി ഷേവ് ചെയ്യുന്നു.
Three buses, the two in front are orange and white the one in back is yellow.	മൂന്ന് ബസുകൾ, മുന്നിലുള്ള രണ്ട് ഓറഞ്ചും വെള്ളയും പിന്നിലുള്ളത് മഞ്ഞയാണ്.
A giraffe and zebra stand near each other on grass.	ഒരു ജിറാഫും സീബ്രയും പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Street of traffic and lights lit up with neon orange.	ട്രാഫിക്കിന്റെ തെരുവും നിയോൺ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ലൈറ്റുകളും.
The sheep walks near a trail leading to a house. 	ആടുകൾ ഒരു വീട്ടിലേക്ക് നയിക്കുന്ന നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
Rusted fire hydrant covered with bees in grass near road.	റോഡിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ തേനീച്ചകളാൽ പൊതിഞ്ഞ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A airplane that is flying over a runway.	റൺവേയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A wooden table and chairs sit on a deck.	ഒരു മരം മേശയും കസേരകളും ഒരു ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The fire hydrant painted grey has rust chipped through the paint. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പെയിന്റിലൂടെ തുരുമ്പെടുത്തു.
A giraffe is standing outside near a stone and tree.	ഒരു ജിറാഫിന് പുറത്ത് ഒരു കല്ലിനും മരത്തിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A giraffe statue is in the grass near the street. 	തെരുവിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലാണ് ജിറാഫ് പ്രതിമ.
A bus stopped to let a man on a skateboard through an intersection.	ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരാളെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറ്റാൻ ഒരു ബസ് നിർത്തി.
A red bench that is sitting in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബെഞ്ച്.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
The signal of the electronic walk sign is showing green. 	ഇലക്ട്രോണിക് വാക്ക് ചിഹ്നത്തിന്റെ സിഗ്നൽ പച്ച കാണിക്കുന്നു.
A trolley bus drives down a street past trees.	ഒരു ട്രോളി ബസ് മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Two travelers work on their laptop computers in a terminal.	രണ്ട് യാത്രക്കാർ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിൽ ഒരു ടെർമിനലിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a red and white bus coming up a road.	ഒരു റോഡിൽ വരുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ബസ്.
A book is sitting on a wooden park bench.	ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുസ്തകം ഇരിക്കുന്നു.
A green traffic light on a flooded street.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവിൽ പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A giraffe pictured from the neck up looking into camera.	കഴുത്തിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A red bench sits unoccupied as a person stands on a beach in the sunset.	ഒരു വ്യക്തി സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ബെഞ്ച് ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്നു.
a bench in a field  looking at snowcapped mountains.	വയലിലെ ഒരു ബെഞ്ച് മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
a fire hydrant sits on a brick side walk 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ഇഷ്ടിക വശത്ത് നടക്കുന്നു
a green go a head and walk sign 	ഒരു പച്ച ഒരു തല പോയി നടത്ത ചിഹ്നം
autos stopped at a traffic light and an electrical tower	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലും ഇലക്ട്രിക്കൽ ടവറിലും ഓട്ടോകൾ നിർത്തി
a line of bus benches sitting next to each other 	ബസ് ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു വരി പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A row of benches are in a grassy area with trees in the distance.	ഒരു നിര ബെഞ്ചുകൾ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്താണ്, അകലെ മരങ്ങളുണ്ട്.
There is an ostrich and a giraffe in the photo. 	ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ജിറാഫും ഉണ്ട്.
A plane is close to the ground near a mountain and trees.	ഒരു വിമാനം ഒരു പർവതത്തിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപം നിലത്തിന് സമീപമാണ്.
Fire hydrant on a snow covered path during winter.	മഞ്ഞുകാലത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലെ അഗ്നി ജലാംശം.
a fire hydrant and a sign by a lake	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം, ഒരു തടാകത്തിന്റെ അടയാളം
a bus coming down a mountain road, parking at a lookout point.	ഒരു പർ‌വ്വത പാതയിലൂടെ വരുന്ന ഒരു ബസ്, ഒരു ലുക്ക് out ട്ട് പോയിന്റിൽ‌ പാർ‌ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two giraffes are walking down the road in the field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വയലിൽ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A table and chairs set up on a deck in a backyard.	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ ഡെക്കിൽ ഒരു മേശയും കസേരകളും സ്ഥാപിച്ചു.
A CD case is sitting on a bench.	ഒരു സിഡി കേസ് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow school bus parked in a lot.	ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തു.
A street sign on a long pole hangs over the front of an art museum.	ഒരു ആർട്ട് മ്യൂസിയത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു നീണ്ട ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Some sheep that are out in the field eating some grass.	വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില ആടുകൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A bus on a road with snow in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ ഒരു ബസ്.
A tree sitting on top of a hill next to a body of water.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃക്ഷം ജലാശയത്തിനടുത്താണ്.
A traffic light has a green person on it indicating to walk.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് പച്ചയായ ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്, അത് നടക്കാൻ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
a herd of giraffes walking on a grass area 	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ല് പ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു
The huge airliner is flying next to the clouds. 	കൂറ്റൻ വിമാനം മേഘങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി പറക്കുന്നു.
There is a row of wrong heavy hauler trucks lined up.	തെറ്റായ ഹെവി ഹ ule ളർ ട്രക്കുകളുടെ നിരയുണ്ട്.
A house on a corner has a fire hydrant on the curb.	ഒരു കോണിലുള്ള ഒരു വീടിന് നിയന്ത്രണത്തിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
a person walking on beach, that has red bench at sunset.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ, സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ചുവന്ന ബെഞ്ച്.
A herd of sheep walking along a dirt road.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A trolley is traveling down the street in front of the car.	ഒരു ട്രോളി കാറിന് മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The person is sitting on a bench beside a river. 	വ്യക്തി ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The giraffee has his tongue out possibly to eat.	ജിറാഫിക്ക് നാവ് പുറത്തെടുക്കാൻ സാധ്യതയുണ്ട്.
A stone bench out in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു കല്ല് ബെഞ്ച്.
A small green house on a corner lot with lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഒരു മൂലയിൽ ഒരു ചെറിയ പച്ച വീട്.
A man and woman are sitting on the benches	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of giraffes are standing in a field	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Red streetlights glowing in the dusk with wire frame in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വയർ ഫ്രെയിമിനൊപ്പം സന്ധ്യയിൽ തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന തെരുവുവിളക്കുകൾ.
A thick blanket of snow covers a neighborhood.	കട്ടിയുള്ള ഒരു പുതപ്പ് അയൽ‌പ്രദേശത്തെ മൂടുന്നു.
A fire hydrant on a brick sidewalk next to the road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
An old photo of a military airplane flying in the sky.	സൈനിക വിമാനത്തിന്റെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പഴയ ഫോട്ടോ.
a couple of bags are sitting next to some benches	ചില ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് ബാഗുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A group of people walking up and down a sidewalk.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും നടക്കുന്നു.
A school bus is parked next to the other bus	മറ്റൊരു ബസിന് അടുത്തായി ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A street sign alerts traffic to the name of the road	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം റോഡിന്റെ പേരിലേക്കുള്ള ട്രാഫിക്കിനെ അലേർട്ട് ചെയ്യുന്നു
Four giraffe are standing very close to each other. 	നാല് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant next to some trees and a curb.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഒരു നിയന്ത്രണവും.
a graffiti covered broken down bus on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് തകർന്ന ബസ് പൊതിഞ്ഞ ഗ്രാഫിറ്റി
An city bus that is parked in a big lot.	ഒരു വലിയ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A young lady wearing a blue bandanna on top of her head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ നീല ബന്ദന്ന ധരിച്ച ഒരു യുവതി.
A giraffe standing in the middle of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two sheep grazing in a field of grass together.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ടു ആടുകൾ മേയുന്നു.
Cows standing,grazing grass behind a fence outside. 	പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു, പുറത്ത് വേലിക്ക് പിന്നിൽ പുല്ല് മേയുന്നു.
A passenger bus that has pulled up to the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചുകയറ്റിയ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
a house sits on the corner of a street 	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു വീട് ഇരിക്കുന്നു
Two giraffes that are walking across a dirt road. 	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bus bench has a yellow flyer on it.	ഒരു ബസ് ബെഞ്ചിൽ മഞ്ഞ ഫ്ലയർ ഉണ്ട്.
A sheep grazes in a grassy area in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ആടുകൾ മേയുന്നു.
a couple of giraffes are standing in a field	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A small library is pictured in black and white.	ഒരു ചെറിയ ലൈബ്രറി കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A colorful bus is parked on the side of the street.	വർണ്ണാഭമായ ബസ് തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A bus is being painted in a lot of colors.	ഒരു ബസ് ധാരാളം നിറങ്ങളിൽ പെയിന്റ് ചെയ്യുന്നു.
A large passenger jet prepares for a landing in front of a group of mountains.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ഒരു കൂട്ടം പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ലാൻഡിംഗിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A fire hydrant is in the grass near rocks.	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A unique fire hydrant is pictured in this image.	ഈ ചിത്രത്തിൽ ഒരു അദ്വിതീയ അഗ്നി ജലാംശം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lot of sheep are walking around on a hill.	ധാരാളം ആടുകൾ ഒരു കുന്നിൻ ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
Two giraffe snuggling each others necks under a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൻ കീഴിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം കടിച്ചുകീറുന്നു.
The two kids are standing by the white fire hydrant.	രണ്ട് കുട്ടികളും വൈറ്റ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
The bottoms of the trees and the bench are red.	മരങ്ങളുടെ അടിഭാഗവും ബെഞ്ചും ചുവപ്പാണ്.
An red and white airplane parked on a concrete tarmac. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം കോൺക്രീറ്റ് ടാർമാക്കിൽ നിർത്തി.
Giraffes are standing in tall grass with zebras behind them.	ജിറാഫുകൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ പുറകിൽ സീബ്രകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A few sheep graze in a yard with a basket of hay nearby.	കുറച്ച് ആടുകൾ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു കൊട്ട പുല്ലുമായി മേയുന്നു.
The scenery shows green grass and a mountain side.	പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങൾ പച്ച പുല്ലും ഒരു പർവതവും കാണിക്കുന്നു.
A bench sitting on top of a brown hillside.	തവിട്ടുനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A woman is posing with a giraffe grazing in the trees behind her.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫുമായി പുറകിലുള്ള മരങ്ങളിൽ മേയുന്നു.
A giraffe is in the field grazing on trees.	വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങളിൽ മേയുന്നു.
A giraffe stands next to a lone tree in a grassy area.	ഒരു പുൽമേടിലെ ഏകാന്ത മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A bus is coming down a street at night near cars lined up.	അണിനിരന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബസ് രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ വരുന്നു.
A large body of water sitting next to a  park.	ഒരു പാർക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജലാശയം.
A deserted street is full of cars, but no people.	വിജനമായ ഒരു തെരുവിൽ കാറുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, പക്ഷേ ആളുകളില്ല.
A woman sitting next to a man near a fence.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് സമീപം പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Park benches are lined up in a room in the grass.	പുല്ലിലെ ഒരു മുറിയിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ നിരന്നു.
A giraffe is being fed by a woman at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A yellow fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe sticking out its tongue underneath trees. 	ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നാവ് നീട്ടി.
A yellow Volkswagen bus drives down the street. 	ഒരു മഞ്ഞ ഫോക്സ്വാഗൺ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A quiet, rundown street is pictured in this image.	ശാന്തമായ, കുറഞ്ഞ തെരുവ് ഈ ചിത്രത്തിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden bench is overlooking the mountain top.	ഒരു മരം ബെഞ്ച് പർവതശിഖരത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
A flock of pigeons sitting on top of a wall.	ഒരു മതിലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A yellow packet sits on a wooden bench. 	ഒരു മഞ്ഞ പാക്കറ്റ് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman pets a dog on a white bench.	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത ബെഞ്ചിൽ ഒരു നായയെ വളർത്തുന്നു.
A skateboarder crossing the street in front of a bus.	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A double decker yellow bus is parked near a curb.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ യെല്ലോ ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man in a hat holding a coffee is sitting on a bench with a woman wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കാപ്പി പിടിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe rubbing its face on a tall tree stump.	ഉയരമുള്ള ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ജിറാഫിന്റെ മുഖം തടവി.
A giraffe about to eat leaves from a tree	ഒരു ജിറാഫിൽ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കാൻ പോകുന്നു
A giraffe gnawing on part of the bark from a tree stump. 	ഒരു ജിറാഫി മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിൽ നിന്ന് പുറംതൊലിയിൽ നിന്ന് കടിച്ചുകീറുന്നു.
A giraffe is reaching up and eating from a palm tree	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ഈന്തപ്പനയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Giraffes and zebras stand in a grassy area.	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red bench with painted red trees are pictured on a snowy day.	മഞ്ഞനിറമുള്ള ദിവസത്തിൽ ചായം പൂശിയ ചുവന്ന മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ബെഞ്ച് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman pose for a photo on a park bench.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A grey fighter jet flying a cloudy weather.	തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ പറക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള യുദ്ധവിമാനം.
A woman is sitting on a bench with a dog.	ഒരു സ്ത്രീ നായയുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sheep is standing in front of a house	ഒരു ആട് ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Old buses parked in a dirt arena before a race.	പഴയ ബസുകൾ ഒരു ഓട്ടത്തിന് മുമ്പ് ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe sticking his tongue out with trees nearby	അടുത്തുള്ള മരങ്ങളുമായി ഒരു ജിറാഫ് നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടി
The white Mulliken District library with a bench in front.	മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചുള്ള വെളുത്ത മുള്ളിക്കൻ ജില്ലാ ലൈബ്രറി.
A bunch of animals in a fenced in area eating hey 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഹേ കഴിക്കുന്നു
A man sitting alone on a bench on a chilly day	ഒരു തണുത്ത ദിവസം ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man and woman wearing hats, sitting down on a bench outside. 	തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A graffiti covered bus parked on the side of the road 	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റി മൂടിയ ബസ്
Two wrecked up school buses on a dirt track. 	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ തകർന്നു.
A woman feeds two giraffes in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
An airplane flies over a runway at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A girl smiles in front of a giraffe.	ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിന് മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe walks through a grassy area filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുൽമേടുകളിലൂടെ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
A big jet plane that is coming in for a landing at the airport. 	വിമാനത്താവളത്തിൽ ലാൻഡിംഗിനായി വരുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനം.
A women who is feeding something to two giraffes. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണം നൽകുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A white and yellow bus going down the street	തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന വെള്ളയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ബസ്
A U.S. Air Force jet is parked at an airport.	ഒരു യുഎസ് എയർഫോഴ്സ് ജെറ്റ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A couple of red double decker buses parked in front of a building.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A fire hydrant on the side of a snow covered road next to a pile of snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിന് അരികിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Five giraffes are standing by a fence.  	അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Young giraffe chewing on a tree trunk in an enclosure	യുവ ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
A traffic light stands near a flooded park.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ പാർക്കിന് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A giraffe looks straight into the camera, in front of a tree.	ഒരു ജിറാഫ് ക്യാമറയിലേക്ക് നേരെ, ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ.
A small airplane sits parked at an airport.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Giraffes are standing in the grass near water and trees.	ജിറാഫുകൾ വെള്ളത്തിനും മരങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Giraffes are standing together in the dirt behind a fence.	ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലെ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bride and groom are sitting outside on a bench.	ഒരു വധുവും വരനും പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lone white sheep grazing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്കുന്ന വെളുത്ത ആടുകൾ.
People are sitting on a bench in front of the water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of school buses that are parked in a big lot. 	വലിയൊരു സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കൂൾ ബസുകൾ.
A young man riding a skateboard across a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A giraffe is standing in the grass under a palm tree.	ഈന്തപ്പനയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stoplight, turned red, and some people crossing the road.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്, ചുവപ്പ് നിറമായി, കൂടാതെ ചില ആളുകൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A red fire hydrant with a yellow cap.	മഞ്ഞ തൊപ്പിയുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A woman sitting on a bench by some ruins is eating from a plate.	ചില അവശിഷ്ടങ്ങൾ കൊണ്ട് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A bench is sitting in the dirt near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A stone house sitting next to a leafy green tree.	ഇലക്കറികൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കല്ല് വീട്.
a couple of chairs in front of a wooden table	ഒരു മരം മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ രണ്ട് കസേരകൾ
A bus parked in the middle of a street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A man and woman sitting on a bench at a park	ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
The dog and her owner are sitting on the bench.	നായയും അവളുടെ ഉടമയും ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A trolley bus is coming down the street near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ട്രോളി ബസ് തെരുവിലൂടെ വരുന്നു.
A bus going down the road near a few buildings	കുറച്ച് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ബസ്
A few giraffes and zebras walking around in a field	കുറച്ച് ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A red and yellow fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
An airplane is parked on a lot with a passenger ramp attached.	ഒരു പാസഞ്ചർ റാമ്പ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bus is parked on a street with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bench on a barren hillside with snowy hills in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലനിരകളുള്ള തരിശായ കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ച്
A small airplane flying over the ocean while the sun sets	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ വിമാനം സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
A yellow fire hydrant is on the curb near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
 a wooden table with matching chairs sitting on a patio 	 നടുമുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൊരുത്തമുള്ള കസേരകളുള്ള ഒരു മരം മേശ
A double decker bus is seen on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് കാണാം.
A street has cars and traffic lights on it.	ഒരു തെരുവിൽ കാറുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉണ്ട്.
Trees that have been painted orange and yellow are seen in the snow.	ഓറഞ്ചും മഞ്ഞയും ചായം പൂശിയ മരങ്ങൾ മഞ്ഞിൽ കാണപ്പെടുന്നു.
A set of traffic lights showing green next to a sign that says 'no turn on red'	'ചുവപ്പ് ഓണാക്കരുത്' എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി പച്ച കാണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A person is skateboarding in front of a city bus.	ഒരു വ്യക്തി സിറ്റി ബസിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a yellow and white mini van sitting in the road 	റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, വെള്ള മിനി വാൻ
A traffic light has a green person on it.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് ഒരു പച്ച വ്യക്തി ഉണ്ട്.
A flooded street has a green traffic light on it.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവിൽ പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉണ്ട്.
A giraffe is standing with trees behind it.	ഒരു ജിറാഫിന് പിന്നിൽ മരങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
An old rusty fire hydrant is seen in this picture.	ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഈ ചിത്രത്തിൽ കാണാം.
Black and white of two women sitting on a marble looking bench, one of them looking at camera, holding and eating a watermelon wedge, with another woman from back in a chair by the bench and someone sitting in the background, with low wall and trees.	മാർബിൾ ലുക്കിംഗ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും, അതിലൊരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു, ഒരു തണ്ണിമത്തൻ വെഡ്ജ് പിടിച്ച് തിന്നുന്നു, മറ്റൊരു സ്ത്രീ പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു കസേരയിൽ ബെഞ്ചും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നവരുമുണ്ട്, താഴ്ന്ന മതിലും മരങ്ങളും .
An airport tarmac with jets sitting on top of it.	ജെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്.
A woman sitting next to a woman standing in front of her.	തന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and woman are sitting together on a bench.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light cross walk displaying a green walk signal.	ഒരു പച്ച വാക്ക് സിഗ്നൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ക്രോസ് വാക്ക്.
A person crossing the street on a skateboard in front of a bus.	ഒരു വ്യക്തി ബസിന് മുന്നിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
People are walking on a street near cars, buildings, and a traffic light.	ആളുകൾ കാറുകൾക്കും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനും സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A couple of giraffe walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
A crowded city intersection with vehicles and people moving through it. 	വാഹനങ്ങളും ആളുകളും അതിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ നഗര കവല.
Two giraffes, one clearly visible, eating in the sunlight,	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് വ്യക്തമായി കാണാം, സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ കഴിക്കുന്നു,
A large blue bus turning on a snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ ഒരു വലിയ നീല ബസ് തിരിയുന്നു.
some giraffes standing around a little bush 	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു ചെറിയ മുൾപടർപ്പിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A bench sitting in the middle of a foggy forest.	മൂടൽമഞ്ഞ് കാടിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
Sheep graze throughout a field with tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A red fire hydrant sitting on top of a green field.	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A sheep from the side grazing by in yard with sun and shade, by a thatch roofed house with a path lined with stones, and chairs an a bench in distance.	ഭാഗത്തു നിന്നും ഒരു ആട്ടുകൊറ്റനെക്കൊണ്ടു മുറ്റത്ത് കല്ലുകൾ കൂടിയ ഒരു വഴിയിൽ ഒരു ഥത്ഛ് തട്ടിട്ട വീട്ടിൽ പ്രകാരം, സൂര്യനും നിഴലിൽ മേയൽ, ദൂരം ഒരു ബെഞ്ച് അധ്യക്ഷ.
A jet sits on a tarmac with equipment around it. 	ഒരു ജെറ്റ് ഒരു ടാർമാക്കിൽ ചുറ്റും ഉപകരണങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A police car parked in front of a double decker bus.	ഒരു പോലീസ് കാർ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
Two giraffes standing together in a enclosure. 	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A traffic light hanging from a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A foggy street with lots of traffic driving under traffic lights.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് ഡ്രൈവിംഗ് ഉള്ള ഒരു മൂടൽമഞ്ഞ് തെരുവ്.
A large jetliner flying on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറക്കുന്നു.
a colorful cop car sitting in front of a red bus	ചുവന്ന ബസിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കോപ്പ് കാർ
Pigeons standing on a bench in day time.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന പ്രാവുകൾ.
an airplane flying high through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A series of photographs of  cats and sheep.	പൂച്ചകളുടെയും ആടുകളുടെയും ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു പരമ്പര.
A small US navy jet parked on top of a field.	ഒരു ചെറിയ യുഎസ് നേവി ജെറ്റ് ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a small van sits parked next to a side walk 	ഒരു ചെറിയ വാൻ ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
An orange city bus driving across a parking lot.	ഒരു ഓറഞ്ച് സിറ്റി ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A herd of animals eating from a  food trough.	ഭക്ഷ്യ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A large airplane flying on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം പറക്കുന്നു.
A creek that has grass and a large tree near it.	പുല്ലും അതിനടുത്തായി ഒരു വലിയ മരവുമുള്ള ഒരു ക്രീക്ക്.
Two people sitting on a bench outside with a server talking to them.	പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു സെർവറുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
Pictures of various goats and long haired cats.	വിവിധ ആടുകളുടെയും നീളമുള്ള മുടിയുടെയും ചിത്രങ്ങൾ.
a bench sits on a sandy beach in front of some water 	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
A giraffe standing in the dirt near several trees.	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A group of goats sitting on top of rocks.	പാറകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A group of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A blue bench sitting in front of trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ബെഞ്ച്.
A bench sitting on top of a patch of grass.	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A lone person standing on the beach at sunset with a red bench in the foreground.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന ബെഞ്ചുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക വ്യക്തി.
a group of people stand in front of a bus 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A weird whale shaped jet flying under a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ പറക്കുന്ന വിചിത്രമായ തിമിംഗല ആകൃതിയിലുള്ള ജെറ്റ്.
A young man plays with water gushing from the fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകിക്കൊണ്ട് ഒരു യുവാവ് കളിക്കുന്നു.
A giraffe stands alone next to a palm tree.	ഈന്തപ്പനയുടെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Two people sit on the bench in front of a small lake in the park.	പാർക്കിലെ ഒരു ചെറിയ തടാകത്തിന് മുന്നിലുള്ള ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
One giraffe is walking around an open, dry field.	ഒരു ജിറാഫ് തുറന്നതും വരണ്ടതുമായ ഒരു വയലിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
There is a clock tower in the  city center 	നഗര മധ്യത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്
A fire hydrant is surrounded by piles of plowed snow.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉഴുതുമറിച്ച മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A bench sitting in the woods surrounded by leaves and fog.	ഇലകളും മൂടൽമഞ്ഞും കൊണ്ട് കാടുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A smiling young woman in a blue bandana in front of a giraffe.	ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നീല ബന്ദനയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A large giraffe in tall grass eating leaves.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഇലകൾ തിന്നുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്.
A child is chasing some farm animals in a field.	ഒരു കുട്ടി വയലിൽ ചില കാർഷിക മൃഗങ്ങളെ പിന്തുടരുന്നു.
A bench in a foggy patch of forest with fallen leaves.	വീണ ഇലകളുള്ള ഒരു മങ്ങിയ പാച്ചിലെ ബെഞ്ച്.
A yellow fire hydrant is pictured at the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
three gray and white birds on an outdoor perch	gray ട്ട്‌ഡോർ ഒരിടത്ത് മൂന്ന് ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷികൾ
Three pigeons are standing on a wooden bench.	മൂന്ന് പ്രാവുകൾ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
A traffic light is displayed along with a sign for motorists.	വാഹനമോടിക്കുന്നവർക്കുള്ള അടയാളത്തിനൊപ്പം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A paneled van and car sit at intersection by a large round object.	ഒരു വലിയ റ round ണ്ട് ഒബ്ജക്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പാനൽ ചെയ്ത വാനും കാറും കവലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old yellow bus with a pop up camper built into it.	പോപ്പ് അപ്പ് ക്യാമ്പറുള്ള ഒരു പഴയ മഞ്ഞ ബസ്.
A fire hydrant sitting in the dirt near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe standing next to a tree and large rocks.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും വലിയ പാറകളും.
A man is brushing a muzzled llama in a barn.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കളപ്പുരയിൽ ലാമയെ ബ്രഷ് ചെയ്യുന്നു.
A painted bus is traveling down a tree lined road.	മരങ്ങൾ നിരത്തിയ റോഡിൽ ഒരു പെയിന്റ് ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a wooden lawn chair sitting on a green grass patch next to a wooden structure	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു പുല്ല് പാച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Sheep grazing on grass in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ പുല്ലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A collage of cats, cows, and goats in grassy areas.	പുൽമേടുകളിൽ പൂച്ചകൾ, പശുക്കൾ, ആട് എന്നിവയുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
Four giraffes are in a grassy area with several trees.	നിരവധി മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകളിലാണ് നാല് ജിറാഫുകൾ.
A green walk sign shows on a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു പച്ച നടത്ത ചിഹ്നം കാണിക്കുന്നു.
Two sheep grazing on a hillside with dark clouds behind them.	കുന്നിൻമുകളിൽ ഇരുണ്ട മേഘങ്ങളുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Three giraffes are eating from high food trays.	ഉയർന്ന ഭക്ഷണ ട്രേകളിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ കഴിക്കുന്നു.
A red and yellow fire hydrant on a brick street.	ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും അഗ്നി ജലാംശം.
a large red, white, and blue fighter jet sits on a runway.	ഒരു വലിയ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A house with green paint has trees in the front yard.	പച്ച പെയിന്റുള്ള ഒരു വീടിന് മുൻവശത്തെ മരങ്ങളുണ്ട്.
A green and yellow fire hydrant is in the grass beside a sidewalk.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിലുള്ള പുല്ലിലാണ്.
A large advertisement is displayed on the side of a glass buildling.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിൽഡിംഗിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ പരസ്യം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red double decker bus is rounding a corner.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കോണിൽ വളയുന്നു.
A boy is laying on a small bench, with an umbrella.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ ബെഞ്ചിൽ ഒരു കുടയുമായി കിടക്കുന്നു.
A wooden table and four matching chairs on a patio with a wooden privacy fence behind.	നടുമുറ്റത്ത് ഒരു മരം മേശയും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന നാല് കസേരകളും പിന്നിൽ മരം സ്വകാര്യത വേലി.
A bird with a large tail stands in some ferns.	ഒരു വലിയ വാൽ ഉള്ള ഒരു പക്ഷി ചില ഫർണുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A grey fighter jet flies through the air.	ചാരനിറത്തിലുള്ള യുദ്ധവിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Three pigeons  on a ledge looking about.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ മൂന്ന് പ്രാവുകൾ നോക്കുന്നു.
A woman sitting outside with a plate in her hand eating. 	കയ്യിൽ ഒരു പ്ലേറ്റുമായി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A small blue and white plane is on the runway.	ഒരു ചെറിയ നീലയും വെള്ളയും വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഉണ്ട്.
A man leaning on the side of a parked bus. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ബസിന്റെ വശത്ത് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A PARK BENCH IS OVERLOOKING A BEAUTIFUL MOUNTAIN	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് മനോഹരമായ ഒരു മ OUNT ണ്ടെയ്‌നിനെ മറികടക്കുന്നു
A corner with street lights, traffic signs and parked cars on it. 	തെരുവ് വിളക്കുകൾ, ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ, അതിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കോണിൽ.
A field of yellow grass with sheep grazing and standing throughout the area.	ആടുകളെ മേയുകയും പ്രദേശത്തുടനീളം നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്ന മഞ്ഞ പുല്ലിന്റെ ഒരു വയൽ.
a colored cement bench being held in the air	നിറമുള്ള സിമന്റ് ബെഞ്ച് വായുവിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
Two sheep grazing in the middle of a field. 	വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
people with luggage going to and from buses	ലഗേജുള്ള ആളുകൾ ബസുകളിലേക്ക് പോകുന്നു
A yellow and white VW van parked on the street.	മഞ്ഞയും വെള്ളയും വിഡബ്ല്യു വാൻ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
Two giraffes in an enclosure at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A large ship in the ocean during the sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ കപ്പൽ.
A government official and a pedestrian standing beside a street pointing in opposite directions. 	ഒരു സർക്കാർ ഉദ്യോഗസ്ഥനും കാൽനടയാത്രക്കാരനും തെരുവിനരികിൽ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A single small airplane flying over the water.	ഒരൊറ്റ ചെറിയ വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a traffic signal and traffic sign on the side of a road	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലും ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും
The view of a busy downtown city street.	തിരക്കേറിയ ഡ city ൺ‌ട own ൺ‌ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
a red, white and blue plane sits on the tarmac	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല എന്നീ തലങ്ങൾ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a blue and silver city bus traveling down a street	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളിയുമുള്ള സിറ്റി ബസ്
a fir hydrant covered with hundreds of bees.	നൂറുകണക്കിന് തേനീച്ചകളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു സരള ജലാംശം.
A bench sitting between two trees on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
Two cars parked across from an old city building.	ഒരു പഴയ നഗര കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Cat lying on small red rug in middle of room.	മുറിയുടെ നടുവിൽ ചെറിയ ചുവന്ന തുരുമ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A double decker red bus going down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ചുവന്ന ബസ്.
A boat sits in the water in front of a brick two story house.	ഒരു ഇഷ്ടിക രണ്ട് നില വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A view of a grassy mountain near roads and highways. 	റോഡുകൾക്കും ഹൈവേകൾക്കും സമീപമുള്ള പുല്ലുള്ള പർവതത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Two giraffes chewing on a tree while another giraffe licks himself. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ ചവച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു ജിറാഫ് സ്വയം നക്കി.
Small jet plane on tarmac at urban airport.	നഗര വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ചെറിയ ജെറ്റ് വിമാനം.
A man is crouching down spray painting a hydrant.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹൈഡ്രാന്റ് പെയിന്റിംഗ് സ്പ്രേ പെയിന്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pair of double decker buses drive down the street.	ഒരു ജോഡി ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A small garden with red, blue, and white flowers.	ചുവപ്പ്, നീല, വെള്ള പൂക്കളുള്ള ഒരു ചെറിയ പൂന്തോട്ടം.
A couple of different buses going down a road line with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡ് ലൈനിൽ ഇറങ്ങുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ബസുകൾ.
A bird stands on a ledge near a stone vase in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കല്ല് പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
White commuter bus parked on pavement outside building.	കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത വൈറ്റ് കമ്മ്യൂട്ടർ ബസ്.
Three goats resting on a pile of rocks at a zoo.	മൂന്ന് ആടുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ പാറക്കൂട്ടങ്ങളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Adult sitting on bench on platform with commuter train in background.	മുതിർന്നവർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ യാത്രാ ട്രെയിനുമായി പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A green stoplight and a van that just passed it.	ഒരു പച്ച സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റും അത് കടന്നുപോയ ഒരു വാനും.
A man on a cellphone and a man holding an open umbrella.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിലെ ഒരു മനുഷ്യനും തുറന്ന കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും.
A white passenger bus is parked on a street.	ഒരു വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A black and white photo of a woman sitting on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man reads on a bench park a pretty park.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ച് പാർക്കിൽ ഒരു മനോഹരമായ പാർക്ക് വായിക്കുന്നു.
Three giraffes stand near each other in a field.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A light colored dog with a tennis ball in it's mouth and a persons head next to it.	ഇളം നിറമുള്ള നായയുടെ വായിൽ ടെന്നീസ് പന്തും അതിനടുത്തായി ഒരു വ്യക്തിയും.
A garden full of purple and red flowers.	ധൂമ്രനൂൽ, ചുവപ്പ് നിറമുള്ള പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ പൂന്തോട്ടം.
A bird sits on concrete structure outdoors during the day. 	ഒരു പക്ഷി പകൽ സമയത്ത് കോൺക്രീറ്റ് ഘടനയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large bus stopped on a roadway at a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു റോഡിൽ ഒരു വലിയ ബസ് നിർത്തി.
Red and purple various potted flowers and green plants.	ചുവപ്പും ധൂമ്രവസ്ത്രവും വിവിധ പോട്ടിംഗ് പൂക്കളും പച്ച ചെടികളും.
Commuter bus on pavement in parking lot in city.	നഗരത്തിലെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നടപ്പാതയിലുള്ള കമ്മ്യൂട്ടർ ബസ്.
Roadway intersection in city as seen at night with street lamps.	തെരുവ് വിളക്കുകളുമായി രാത്രിയിൽ കാണുന്നതുപോലെ നഗരത്തിലെ റോഡ്‌വേ കവല.
A man who is spray painting a fire hydrant.	സ്പ്രേ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പെയിന്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A vintage red double decker bus drives down the street. 	ഒരു വിന്റേജ് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
There is a picnic table near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പിക്നിക് ടേബിൾ ഉണ്ട്.
Three patio umbrellas stand in colorful garden surroundings.  	വർണ്ണാഭമായ പൂന്തോട്ട ചുറ്റുപാടിൽ മൂന്ന് നടുമുറ്റം കുടകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two double decker busses passing under an overpass.	ഒരു ഓവർ‌പാസിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്സുകൾ‌.
A person sitting on the end of a bench with a passenger train pulled up to the platform.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുമായി ബെഞ്ചിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിച്ചു.
A red fire hydrant on a residential yard.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ മുറ്റത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A traffic light that has a street sign on it.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A pole displaying a stop light with a sign on it.	ഒരു പോൾ ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Several airplanes are grounded and one is taking off.	നിരവധി വിമാനങ്ങൾ നിലംപരിശാക്കി, ഒന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
Traffic lights in front of a hill with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുന്നിന് മുന്നിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
Two giraffes are near a tree in a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിലെ ഒരു മരത്തിനടുത്താണ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A house with a freshly mowed lawn is preceded by a small dock with a boat.	പുതുതായി വെട്ടിയ പുൽത്തകിടി ഉള്ള ഒരു വീടിന് മുമ്പായി ഒരു ബോട്ടുള്ള ഒരു ചെറിയ ഡോക്ക് ഉണ്ട്.
A man stands next to a bus, which sits in a parking lot. 	ഒരാൾ ഒരു ബസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, അത് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The orange bus is travelling down the road.	ഓറഞ്ച് ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An iron park bench overlooking a body of water.	ഒരു ഇരുമ്പ് പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഒരു ജലാശയത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
The woman sits alone outside on the bench	യുവതി ബെഞ്ചിൽ പുറത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
There is a crashed plane in the field.	വയലിൽ തകർന്ന വിമാനം ഉണ്ട്.
A blue and white bus that is parked next to another bus.	മറ്റൊരു ബസിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
There is a small plane on the grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഉണ്ട്.
The dog has a tennis ball in his mouth.	നായയുടെ വായിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ ഉണ്ട്.
A small child reaching over the fence to touch the giraffe.	ജിറാഫിനെ തൊടാൻ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ എത്തുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A young female sitting on a bench in front of a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Three goats sitting next to each other on a rock formation.	പാറ രൂപത്തിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A film crew and actors near a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഒരു ഫിലിം ക്രൂവും അഭിനേതാക്കളും.
An aerial view of man people holding up umbrellas.	കുടകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യരുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A giraffe and a zebra in a bushy area.	ഒരു ജിറാഫും ഒരു മുൾപടർപ്പു പ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്രയും.
A blue and white bus travels through the beautiful park-lined roadway.	മനോഹരമായ നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ് പാർക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡ് പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A lone giraffe eating the bark off of a tree in a zoo enclosure.	മൃഗശാല വളപ്പിലെ മരത്തിന്റെ പുറംതൊലി തിന്നുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
A city street that has buses travelling in both directions and a cone and sign in the middle of the street.	രണ്ട് ദിശകളിലേക്കും ബസുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് തെരുവിന് നടുവിൽ ഒരു കോണും സൈനും.
A large apartment building in a foreign city.	ഒരു വിദേശ നഗരത്തിലെ ഒരു വലിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടം.
A large long bus on a city road.	സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു വലിയ ലോംഗ് ബസ്.
A giraffe nibbling on a tree at the zoo 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിബ്ബ്ലിംഗ്
Looking out of an airplane widow to the wing of the plane and another small plane is on the ground next to it.	ഒരു വിമാന വിധവയിൽ നിന്ന് വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു ചെറിയ വിമാനം അതിനടുത്തായി നിലത്തുണ്ട്.
A view of a picnic table by a lake 	ഒരു തടാകത്തിന്റെ പിക്നിക് ടേബിളിന്റെ കാഴ്ച
A giraffe out in the wild on a sunny day 	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു ജിറാഫ് കാട്ടിൽ
A bench sits in the sun near a path and some water.	ഒരു പാതയ്‌ക്കും കുറച്ച് വെള്ളത്തിനും സമീപം ഒരു ബെഞ്ച് സൂര്യനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light on a country road 	ഒരു രാജ്യ റോഡിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A street that has a city bus travelling on it along with other vehicles to the side of it and behind it.	ഒരു സിറ്റി ബസ്സിൽ മറ്റ് വാഹനങ്ങളോടൊപ്പം അതിന്റെ വശത്തും പുറകിലും സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A  view of a mountain with a street light in front of it.	മുന്നിൽ തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A couple of giraffes feeding on a tree.	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A view of a grassy area with sheep inside a fence.	വേലിനുള്ളിൽ ആടുകളുള്ള പുൽമേടുകളുടെ കാഴ്ച.
Two traffic lights hang front a power line.	രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഒരു പവർ ലൈനിന് മുന്നിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Three giraffes at the base of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അടിയിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe is walking through a grassy field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cat walking by a bench in a park 	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A policeman in a yellow vest stands outside.	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പോലീസുകാരൻ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A plane on a runway, waiting to take off.	റൺ‌വേയിൽ ഒരു വിമാനം പറന്നുയരാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant stands near a two story house.	രണ്ട് നിലകളുള്ള വീടിനടുത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു.
Men standing around outside on possibly a movie set 	ഒരു മൂവി സെറ്റിൽ പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A crowd of people on the sidewalks with umbrellas 	കുടകളുമായി ഫുട്പാത്തുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A busy street area with tall buildings and bicycles on the road.	റോഡിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും സൈക്കിളുകളുമുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ് പ്രദേശം.
An old picture of a airplane on the ground 	നിലത്ത് ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പഴയ ചിത്രം
A zebra and a giraffe standing in a wooded area.	ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്രയും ജിറാഫും നിൽക്കുന്നു.
Several people standing idly on a movie set.	ഒരു മൂവി സെറ്റിൽ നിഷ്‌ക്രിയമായി നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A large crowd of people holding umbrellas at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ കുടകൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
Three goats lying down on individual rocks in a zoo.	മൃഗശാലയിലെ വ്യക്തിഗത പാറകളിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് ആടുകൾ.
A plane sitting on a runway, in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
There is a man one a bench with his feet up.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ച് കാലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
there is a small plane that is on the runway	റൺവേയിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാനം ഉണ്ട്
A giraffe standing alone near some tall plants.	ഉയരമുള്ള ചില ചെടികൾക്ക് സമീപം ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Giraffe peering over enclosure to be fed by child.	കുട്ടിക്ക് നൽകേണ്ട ചുറ്റുപാടിൽ ജിറാഫ് പിയറിംഗ്.
There are some street lights near the trees.	മരങ്ങൾക്ക് സമീപം ചില തെരുവ് വിളക്കുകൾ ഉണ്ട്.
Car waiting at stoplight that is red during the night.	രാത്രിയിൽ ചുവപ്പായിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person kneeling down while spraypainting a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് സ്പ്രേ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
There is a giraffe standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
There is a plane located near the grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വിമാനമുണ്ട്.
Two buses driving over a bridge with boats in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബോട്ടുകളുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A pair of shoes under a bench  on a paved semicircle.	ഒരു അർദ്ധവൃത്തത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
The woman is waiting for her lover on the boat.	ബോട്ടിൽ കാമുകനായി സ്ത്രീ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A lone giraffe standing in the brush of an outdoor area.	Do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുടെ ബ്രഷിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
A fire hydrant completely hidden by brown weeds near a yellow pole.	മഞ്ഞ ധ്രുവത്തിനടുത്ത് തവിട്ട് കളകളാൽ പൂർണ്ണമായും മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A city sidewalk lined with trees and people sitting in benches.	മരങ്ങളും ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗരപാത.
There are two buses on the city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ രണ്ട് ബസുകളുണ്ട്.
A man spray painting a fire hydrant on a street corner.	ഒരു മാൻ സ്പ്രേ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പെയിന്റ് ചെയ്യുന്നു.
Fire hydrant in tall brown grass that's been worn out.	ഉയരം കൂടിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലെ അഗ്നി ജലാംശം.
A plane sitting on a field of grass, near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
a picture of a white bus at the terminal	ടെർമിനലിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസിന്റെ ചിത്രം
a white bus is driving at the terminal	ടെർമിനലിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു
There are many goats walking by the building.	നിരവധി ആടുകൾ കെട്ടിടത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two women in hats sit on wooden benches on a boat.	തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ബോട്ടിൽ മരം ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The view out of a car window looking at a twilight city scene.	ഒരു സന്ധ്യ നഗര രംഗം നോക്കുന്ന കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A vintage United States Navy plane behind a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വിന്റേജ് യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സ് നേവി വിമാനം.
A small jet air plane taxiing down the runway at an airport.	ഒരു ചെറിയ ജെറ്റ് എയർ വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ടാക്സി ചെയ്യുന്നു.
A sidewalk view of people sitting on park benches.	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു നടപ്പാത കാഴ്ച.
a picnic table sitting next to the water	വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിക്നിക് ടേബിൾ
A small plane with yellow and black stripes.	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് വരകളുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
an empty street at sunset with some red lights 	കുറച്ച് ചുവന്ന ലൈറ്റുകളുള്ള സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
Two red buses are driving over a bridge.	രണ്ട് ചുവന്ന ബസുകൾ ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A pair of shoes are placed under a bench.	ഒരു ജോടി ഷൂസ് ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Children are looking at a giraffe in a zoo.  	കുട്ടികൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫിനെ നോക്കുന്നു.
traffic on a freeway turned into a blur of lights 	ഒരു ഫ്രീവേയിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ മങ്ങലായി മാറി
A street with lots of streaks of light from cars.	കാറുകളിൽ നിന്ന് ധാരാളം പ്രകാശ വരകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
the cat is walking next to the bench	പൂച്ച ബെഞ്ചിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
a picture of two giraffes in a zoo exhibit	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ ചിത്രം
A one way street sign hangs from a traffic light pole.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പോളിൽ നിന്ന് ഒരു വഴി തെരുവ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Several busses driving down a dusty road outside a city.	നഗരത്തിന് പുറത്ത് പൊടി നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നിരവധി ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A group gathers around a camera at a filming location.	ഒരു ചിത്രീകരണ സ്ഥലത്ത് ഒരു സംഘം ക്യാമറയ്ക്ക് ചുറ്റും ശേഖരിക്കുന്നു.
Crowds of people with umbrellas jam sidewalk areas.	കുട ജാം ഫുട്പാത്ത് പ്രദേശങ്ങളുള്ള ആളുകളുടെ എണ്ണം.
Several sheep stand chained in a grassy yard.	പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് ചങ്ങലയിട്ട നിരവധി ആടുകൾ.
Several jet planes sit parked at an airport.	നിരവധി ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of livestock that is climbing uphill through the grass.	പുല്ലിലൂടെ മുകളിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
A fire hydrant in the middle of a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe and a zebra amongst the shrubbery growth	കുറ്റിച്ചെടികളുടെ വളർച്ചയിൽ ഒരു ജിറാഫും ഒരു സീബ്രയും
Three people standing in front of a bus in a black and white picture	കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രത്തിൽ മൂന്ന് പേർ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a fighter jet is flying thru the sky	ഒരു യുദ്ധവിമാനം ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു
A brown stone building with blue wood shutters.	നീല മരം ഷട്ടറുകളുള്ള ഒരു തവിട്ട് കല്ല് കെട്ടിടം.
A man sits on a bench at a bus stop with all his belongings	ഒരാൾ തന്റെ സാധനങ്ങളുമായി ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
The red fire hydrant is located close to the house.	ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് വീടിനടുത്താണ് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്.
A street with lots of people, buildings and signs. 	ധാരാളം ആളുകളും കെട്ടിടങ്ങളും അടയാളങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A woman sits on a bench while talking on the phone	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A city street with lots of cars and buildings.	ധാരാളം കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
The bus has an unusually odd shaped nose.	അസാധാരണമായ വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള മൂക്ക് ബസിനുണ്ട്.
A flock of sheep in a field near a stone house.	ഒരു കല്ല് വീടിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
The shutters on the building are a deep blue.	ആഴത്തിലുള്ള നീലയാണ് കെട്ടിടത്തിലെ ഷട്ടറുകൾ.
A giraffe that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
this is a bus driving through an intersection	ഇത് ഒരു കവലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ് ആണ്
There is a giraffe standing behind the fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A group of people walking towards a yellow bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞ ബസ്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The buses are driving across the bridge over the water.	പാലത്തിന് കുറുകെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
There are two shoes underneath the park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് താഴെ രണ്ട് ഷൂകളുണ്ട്.
Two tall buildings on a street with traffic.	ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ.
A group of kids standing near a bus.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two towers in front of various vehicles going down the road.	റോഡിലൂടെ പോകുന്ന വിവിധ വാഹനങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് ടവറുകൾ.
A city bus driving into a bus terminal	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു ബസ് ടെർമിനലിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A fighter jet flying through a smoggy sky.	പുക നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A tall giraffe standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
a man sitting on a bench and laying his legs on a suitcase	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കാലുകൾ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു
A man that is sitting down on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and his son are standing next to an open fire hydrant. 	ഒരു തുറന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ഒരു പുരുഷനും മകനും നിൽക്കുന്നു.
this is a grey jet flying in the sky	ഇത് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ജെറ്റാണ്
Delta airlines airplane taking off from a runway.	ഡെൽറ്റ എയർലൈൻസ് വിമാനം റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
A wooden park bench surrounded by pink flowers.	പിങ്ക് പൂക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരം പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
An airplane is taking off into the sky. 	ഒരു വിമാനം ആകാശത്തേക്ക് പറന്നുയരുന്നു.
this is people looking at a giraffe at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ആളുകളാണിത്
An old fire hydrant is left in an open field. 	ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a fence a green field.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പച്ച വയൽ.
The red electronic signals are at the intersection of the street. 	തെരുവിന്റെ കവലയിലാണ് ചുവന്ന ഇലക്ട്രോണിക് സിഗ്നലുകൾ.
A mother giraffe and her baby in a zoo enclosure. 	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു അമ്മ ജിറാഫും കുഞ്ഞും.
A red double decker bus parked in front of a building.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
Air Canada airplanes at an airport on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ എയർപോർട്ടിൽ എയർ കാനഡ വിമാനങ്ങൾ.
Double decker buses drive down an urban street.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The red city bus is driving next to a construction truck. 	ഒരു കൺസ്ട്രക്ഷൻ ട്രക്കിന് അടുത്താണ് റെഡ് സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നത്.
Two Air Canada airliners parked in an airport.	രണ്ട് എയർ കാനഡ വിമാനങ്ങളാണ് വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
Small propeller airplane sitting at airport next to another small plane.	ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം മറ്റൊരു ചെറിയ വിമാനത്തിന് അടുത്തായി വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman that is sitting down on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people standing around a giraffe behind a fence.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജിറാഫിന് ചുറ്റും വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bus driving on a foggy road in front of a car.	ഒരു കാറിന് മുന്നിലെ മങ്ങിയ റോഡിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Decorated dessert item displayed on platter next to basket with stuffed toy animals.	അലങ്കരിച്ച മധുരപലഹാര ഇനം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ട മൃഗങ്ങളുമായി കൊട്ടയ്ക്കടുത്തുള്ള പ്ലേറ്ററിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The walking signal is next to the red traffic signal light. 	ചുവന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ലൈറ്റിന് അടുത്താണ് വാക്കിംഗ് സിഗ്നൽ.
A couple of buses that are on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ പോകുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ.
A pair of shoes that are under a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
The dog is in front of a woman sitting on the bench. 	ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ മുന്നിലാണ് നായ.
Old photograph depicting man standing between two women in front of bus.	ബസിന് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്കിടയിൽ പുരുഷൻ നിൽക്കുന്നതായി ചിത്രീകരിക്കുന്ന പഴയ ഫോട്ടോ.
A crowd of people are out watching a Christmas parade.	ഒരു ക്രിസ്മസ് പരേഡ് കാണുന്നതിന് ധാരാളം ആളുകൾ പുറപ്പെടുന്നു.
A bus tries to get by a construction site	ഒരു നിർമാണ സൈറ്റിലൂടെ പോകാൻ ഒരു ബസ് ശ്രമിക്കുന്നു
A double decker bus is moving down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
The motorcyclist travels quickly in the busy traffic. 	തിരക്കേറിയ ട്രാഫിക്കിൽ മോട്ടോർസൈക്കിൾ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bird that is sitting on a wooden bench.	മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A little girl that is sitting with a dog.	നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A bunch of animals that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
The giraffe bends it's head down near a man. 	ജിറാഫ് ഒരു പുരുഷന്റെ അടുത്ത് തല കുനിക്കുന്നു.
Two airplanes that are sitting on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
The man in a red cap is standing beside a parked tour bus.	ചുവന്ന തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ടൂർ ബസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird that is standing on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A man and woman standing near a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
City intersection next to a high-rise brick building.	ബഹുനില ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള നഗര കവല.
A man who is looking outside the window of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
Basket of stuffed animals next to a cake decorated as a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രന്റായി അലങ്കരിച്ച കേക്കിന്റെ അരികിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൊട്ട.
A white bus is driving on the road.	റോഡിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
Giraffe in an interior pen that connects to an outdoor area.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയുമായി ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഇന്റീരിയർ പേനയിലെ ജിറാഫ്.
An airplane is traveling on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A giraffe that is leaning its head over a fence.	ഒരു വേലിയിൽ തല ചായുന്ന ജിറാഫ്.
Pedestrians stand on the sidewalk near the red double decker city bus. 	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ സിറ്റി ബസിന് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
Tourists flock to visit the unusual architectural structure.	അസാധാരണമായ വാസ്തുവിദ്യാ ഘടന സന്ദർശിക്കാൻ സഞ്ചാരികൾ ഒഴുകുന്നു.
A women is sitting on a subway car with a bottle of water and no shoes.	ഒരു സ്ത്രീകൾ ഒരു കുപ്പി വെള്ളവും ചെരിപ്പുമില്ലാതെ സബ്‌വേ കാറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tree that is sitting near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം.
The giraffe on the left has an itch that his buddy on the right scratches.	ഇടതുവശത്തുള്ള ജിറാഫിന് ഒരു ചൊറിച്ചിൽ ഉണ്ട്.
A person who is on a moped under a stoplight.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിനടിയിൽ മോപ്പെഡിലുള്ള ഒരാൾ.
People are walking through the street underneath the traffic signal. 	ട്രാഫിക് സിഗ്നലിനടിയിൽ ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A airplane that is sitting on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
Two giraffes who are standing near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A group of people who are in the middle of a road. 	ഒരു റോഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man that is standing with two women.	രണ്ട് സ്ത്രീകളോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
The red double decker city bus is traveling in front of a car. 	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ സിറ്റി ബസ് ഒരു കാറിന് മുന്നിലാണ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
A giraffe standing in a field on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe that is standing in an indoor exhibited.	ഇൻഡോറിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The twin engine airline has it's landing gear down while in the air. 	ഇരട്ട എഞ്ചിൻ എയർലൈനിന് വായുവിലായിരിക്കുമ്പോൾ ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ ഉണ്ട്.
A car drives down a rainy road at night time	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു കാർ ഒരു മഴയുള്ള റോഡിൽ ഇടിക്കുന്നു
A traveler sits o a bench with his luggage.	ഒരു യാത്രക്കാരൻ തന്റെ ലഗേജുകളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The large tour bus is painted white with blue designs. 	വലിയ ടൂർ ബസിന് നീല നിറത്തിലുള്ള ഡിസൈനുകൾ വെളുത്ത നിറത്തിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
A van drives down the road in speed and style 	വേഗതയിലും ശൈലിയിലും ഒരു വാൻ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
this is a man looking out of an airport window	ഇത് ഒരു എയർപോർട്ട് വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ആളാണ്
this is a plane landing oin the water	ഇത് ഒരു വിമാനം ലാൻഡിംഗ് ഓയിൻ വെള്ളമാണ്
The airplane with two large engines is parked on the beach. 	രണ്ട് വലിയ എഞ്ചിനുകളുള്ള വിമാനം കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A airplane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
City street with double decker red buses moving at a rapid pace.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ചുവന്ന ബസുകളുള്ള സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് അതിവേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു.
this is a bus riding down the street	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്സാണിത്
A plane flies across a sunset in twiight	ഒരു വിമാനം സൂര്യാസ്തമയത്തിനു കുറുകെ സന്ധ്യയിൽ പറക്കുന്നു
Red double decker buses on a city roundabout.	നഗര റ round ണ്ട്എബൗട്ടിൽ റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A man and a woman pose beside a gold fire hydrant.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സ്വർണ്ണ അഗ്നി ജലാംശം അരികിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Cars are driving through the intersection underneath traffic signals. 	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾക്ക് താഴെയുള്ള കവലയിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A fake fire hydrant on a plate next to a basket of toys.	ഒരു കൊട്ട കളിപ്പാട്ടത്തിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വ്യാജ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A leaning traffic signal that is propped up by a pole.	ഒരു പോൾ ഉപയോഗിച്ച് മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
The giraffe is looking for a tasty snack from the crowd.	ജിറാഫ് ജനക്കൂട്ടത്തിൽ നിന്ന് രുചികരമായ ലഘുഭക്ഷണം തേടുന്നു.
A large jet airplane just taking off and ascending.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനം പറന്നുയർന്ന് ആരോഹണം ചെയ്യുന്നു.
The giraffe is sitting on the grass by itself. 	ജിറാഫ് സ്വയം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of stoplights that are hanging from a wire.	ഒരു കമ്പിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകൾ.
The skateboard is in the middle of the rows of seats.	സീറ്റുകളുടെ വരികൾക്ക് നടുവിലാണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A crowd gathers around a parade route while a float passes through.	ഒരു ഫ്ലോട്ട് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു പരേഡ് റൂട്ടിനു ചുറ്റും ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒത്തുകൂടുന്നു.
A guard with a dog walking around a bus in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ബസിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന നായയുമായി ഒരു കാവൽ.
A large jet airplane during landing at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ലാൻഡിംഗ് സമയത്ത് ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനം.
Three red stoplights that are on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള മൂന്ന് ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകൾ.
A child in a crowd is petting the two giraffe. 	ആൾക്കൂട്ടത്തിനിടയിലെ ഒരു കുട്ടി രണ്ട് ജിറാഫുകളെ വളർത്തുന്നു.
A purple skateboard sitting at the back of a bus isle.	ബസ് ദ്വീപിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
Is pigeon standing on the edge of the road	റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നത് പ്രാവാണോ?
Two men are crossing in front of a bus	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ കടക്കുന്നു
The basket of stuffed puppies is next to a red cake fire hydrant.	ചുവന്ന കേക്ക് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്താണ് സ്റ്റഫ്ഡ് നായ്ക്കുട്ടികളുടെ കൊട്ട.
this is a school bus driving in the rain	മഴയിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്സാണിത്
Two children and a man are near the giraffe exhibit at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ജിറാഫ് എക്സിബിറ്റിന് സമീപം രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു പുരുഷനും ഉണ്ട്
Red bus parked on the side of a road under a tree.	മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസ്.
A bus waiting it's turn to drive in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ ഓടിക്കാനുള്ള സമയമായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A comfort bus is driving on the street.	ഒരു കംഫർട്ട് ബസ് തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A jet plane flies overhead against a cloudy backdrop. 	തെളിഞ്ഞ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A large long bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ബസ്.
this is a red cake with a dog on it	ഇത് ഒരു ചുവന്ന കേക്ക് ആണ്, അതിൽ ഒരു നായയുണ്ട്
A red double decker bus on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
this is a cross walk on a small street	ഇതൊരു ചെറിയ തെരുവിലെ ക്രോസ് വാക്ക് ആണ്
A person on a wooden bench with a dog.	നായയുമായി മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ.
A silver jet plane flies through the sky.	ഒരു വെള്ളി ജെറ്റ് വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The corner of a mostly empty city street	മിക്കവാറും ശൂന്യമായ നഗര തെരുവിന്റെ മൂല
a plane flying by an orange sky during sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഓറഞ്ച് ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം
A close up view of a street traffic light.	ഒരു തെരുവ് ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A water compatible plane riding into the shore.	കരയിലേക്ക് വെള്ളം കയറുന്ന ഒരു വിമാനം.
A red double decker bus is parked at a curb in the city	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നഗരത്തിലെ ഒരു സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
The people are standing near the giraffe behind a display. 	ആളുകൾ ഒരു പ്രദർശനത്തിന് പിന്നിൽ ജിറാഫിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
The cute white woman sits alone on the bus.	സുന്ദരിയായ വെളുത്ത സ്ത്രീ ബസ്സിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
a white plane with a red bird logo going down a runway	ചുവന്ന പക്ഷി ലോഗോയുള്ള ഒരു വെളുത്ത വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്നു
Two giraffes in a grassy field with small trees.	ചെറിയ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A man and two women standing in front of a bus.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A park bench overlooking a creek and mountain.	ഒരു ക്രീക്കിനും പർവതത്തിനും അഭിമുഖമായി ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Two giraffes wandering around in their zoo enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മൃഗശാല ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Three giraffes near a chain link fence with trees behind them.	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് സമീപമുള്ള മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പിന്നിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
Two people stand next to a gold fire hydrant.	ഒരു സ്വർണ്ണ അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് രണ്ട് പേർ നിൽക്കുന്നു.
a wood bench is looking out on a beach	ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നോക്കുന്നു
A red and white biplane is on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബിപ്ലെയ്ൻ ഉണ്ട്.
A group of giraffes stand in near some trees.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A commercial airplane preparing to land at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന വാണിജ്യ വിമാനം.
The cars in the parking lot look tiny with the skyscraper overlooking them.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ കാറുകൾ സ്കൂൾ കെട്ടിടം അവഗണിച്ച് വളരെ ചെറുതായി കാണപ്പെടുന്നു.
A giraffe is standing my a lake near some trees	ഒരു ജിറാഫ് എന്റെ തടാകം ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a tall red bus is coming down the street	ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു
A brown and tan giraffe sitting on a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടാൻ ജിറാഫ്.
A couple of people riding bicycles on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന രണ്ടുപേർ.
a couple is standing next to a gold fire hydrant	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു സ്വർണ്ണ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A double decker tour bus moving through a city	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ടൂർ ബസ്
A giraffe's head leaning over a metal fence.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A man and two women standing in front of a bus, circa 1950.	1950 ൽ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Four giraffes in confinement stand on the rocky slope of their enclosure and look into the trees.	തടവറയിലുള്ള നാല് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിലെ പാറ ചരിവിൽ നിൽക്കുകയും മരങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small school buss at a traffic light during a blizzard.	ഒരു ഹിമപാത സമയത്ത് ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ സ്കൂൾ ബസ്.
some people sitting on a bench in front of some photos 	ചില ആളുകൾ ചില ഫോട്ടോകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
people walking beside a trail walking towards a large structure 	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു വലിയ ഘടനയിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A girl in a pink backpack walks to the school bus.	പിങ്ക് ബാക്ക്പാക്കിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കൂൾ ഓഫീസിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A giraffe leaning over a fence from inside it's pasture	ജിറാഫിന്റെ ഉള്ളിൽ നിന്ന് വേലിയിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു
A travel bus is parked in a large lot	ഒരു ട്രാവൽ ബസ് ഒരു വലിയ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
2 giraffes standing by a tall wooden pole 	ഉയരമുള്ള തടി ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന 2 ജിറാഫുകൾ
A man and his son playing with a fire hydrant	ഒരു മനുഷ്യനും മകനും അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
VIEW FROM INSIDE OF AN AIRPLANE WITH WINDOW PARALLEL WITH THE WING	വിൻ‌ഡോ പാരലലുമായി ഒരു വിമാനത്തിന്റെ അകത്ത് നിന്ന് കാണുക
a big building with some colorful signs near the bottom of it	വർ‌ണ്ണാഭമായ ചില ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം
this is a street with red street lights	ചുവന്ന തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവാണിത്
The view down a busy city street taken from a car window.	ഒരു കാർ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് എടുത്ത തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ കാഴ്ച.
A group of people that are sitting on benches.	ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Street intersection in metropolitan area with pedestrians waiting for signal.	സിഗ്നലിനായി കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്കൊപ്പം മെട്രോപൊളിറ്റൻ‌ ഏരിയയിലെ തെരുവ് കവല.
Two red double decker buses are traveling on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ യാത്രചെയ്യുന്നു
A giraffe that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A gray military plane soaring high in the sky	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു സൈനിക വിമാനം ആകാശത്ത് ഉയരുന്നു
BEAUTIFUL SCENE OF THE RIVER AND ALL THE BUILDINGS FROM THE BENCHES	നദിയുടെ മനോഹരമായ രംഗവും ബെഞ്ചുകളിൽ നിന്നുള്ള എല്ലാ ബിൽഡിംഗുകളും
A street intersection with traffic lights in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് കവല.
A busy New York city street at night. 	രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
A group of people standing around by a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A hanging stoplight with the red light illuminated. 	ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് പ്രകാശിച്ചു.
Double Decker bus on roadway with traffic in large city.	വലിയ നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക്കുള്ള റോഡ്‌വേയിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a red double decked bus passing a huge building	ഒരു വലിയ കെട്ടിടം കടന്നുപോകുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
a person on a bike is crossing a street	ബൈക്കിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
a car parked by a building with blue window and door frames	നീല വിൻഡോയും വാതിൽ ഫ്രെയിമുകളും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാർ
Cyclists and a bus travel toward a large building	സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരും ബസും ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്യുന്നു
A man that is standing near a bus.	ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plane flying in the air during a sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് വായുവിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A man in a yellow vest standing next to a white truck with a hose attached to a fire hydrant. 	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man that is sitting with a dog.	നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a red passenger bus stopped at the curb	ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ബസ് നിയന്ത്രണാതീതമായി നിർത്തി
A double high bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
a couple of red lights are on a pole over a street	ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ധ്രുവത്തിൽ കുറച്ച് ചുവന്ന ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്
A double high bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
Two giraffes with necks entwined in an indoor room	ഇൻഡോർ മുറിയിൽ കഴുത്ത് പതിച്ച രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a green light silhouettes of buildings and a cloudy sky	കെട്ടിടങ്ങളുടെ പച്ച ലൈറ്റ് സിലൗട്ടുകളും തെളിഞ്ഞ ആകാശവും
A giraffe in the zoo leans over a fence and looks at a man.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വേലിയിൽ ചാരി ഒരു മനുഷ്യനെ നോക്കുന്നു.
A little giraffe and big giraffe standing next to each other at the zoo.	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫും വലിയ ജിറാഫും മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
there are five giraffes standing around among some trees	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ അഞ്ച് ജിറാഫുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Four young people are sitting on a bench in front of a display of lip photos.	ലിപ് ഫോട്ടോകളുടെ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ നാല് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person is looking out of a large window	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വലിയ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
A group of students catching the school bus.	ഒരു കൂട്ടം വിദ്യാർത്ഥികൾ സ്‌കൂൾ ബസ് പിടിക്കുന്നു.
A stoplight hangs on a metal arm with lines visible behind it.	ഒരു ലോഹ ഭുജത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The sheep are grazing and resting in the pasture.	ആടുകൾ മേയുകയും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two giraffes, one resting its head on a beam.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് തലയിൽ ഒരു ബീമിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു. 
A giraffe is bending down to see the man.	ആളെ കാണാൻ ഒരു ജിറാഫ് കുനിയുകയാണ്.
The tops of buildings and a street light with the sky in the background.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ ശൈലി, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശത്തോടുകൂടിയ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
a larrge plane is flying in the sky	ഒരു വലിയ വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
The empty picnic table stands by the beach.	ശൂന്യമായ പിക്നിക് ടേബിൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The pedestrian crosswalk sign says is telling pedestrians they can cross the street.	കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാമെന്ന് പറയുകയാണെന്ന് കാൽനട ക്രോസ് വാക്ക് ചിഹ്നം പറയുന്നു.
A giraffe who looks like he needs friends.	ജിറാഫിന് സുഹൃത്തുക്കൾ ആവശ്യമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
an empty bench sitting between two bare trees 	നഗ്നമായ രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒഴിഞ്ഞ ബെഞ്ച്
a yellow street light is hanging on a pole	ഒരു മഞ്ഞ സ്ട്രീറ്റ് ലൈറ്റ് ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A pedestrian crossing signal on a busy urban street with old buildings.	പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരൻ ക്രോസിംഗ് സിഗ്നൽ.
A giraffe stands in a grassland area and eats a plant.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ചെടി തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A rainy night waiting at a stop light.	ഒരു മഴയുള്ള രാത്രി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a fire hydrant is spilling water on the street	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുകയാണ്
Three sheep in the grass near the fence.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ.
Driving through a small town turning left. 	ഇടത്തേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലൂടെ ഡ്രൈവിംഗ്.
The two people are posed with the golden fire hydrant.	രണ്ട് പേർക്കും സ്വർണ്ണ അഗ്നി ജലാംശം നൽകി.
a giraffe standing by the water on a sunny day	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു സണ്ണി ദിവസം വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Two red street lights that are on a wire.	ഒരു വയറിൽ രണ്ട് ചുവന്ന തെരുവ് വിളക്കുകൾ.
A busy street with tall buildings and people walking around.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
The green traffic light is near the skyscrapers in the city. 	നഗരത്തിലെ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമാണ് പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Two dogs that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
a couple of planes are out on a runway	റൺവേയിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പുറത്തേക്ക്
The traffic signals are across the street from store buildings. 	സ്റ്റോർ കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ തെരുവിലുണ്ട്.
A lone picnic table on the edge of a picturesque beach	മനോഹരമായ കടൽത്തീരത്തിന്റെ അരികിലുള്ള ഒറ്റ പിക്നിക് പട്ടിക
A bunch of red stoplights in the street.	തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകൾ.
An airplane during takeoff ascends into the clouds.	ടേക്ക് ഓഫ് സമയത്ത് ഒരു വിമാനം മേഘങ്ങളിലേക്ക് കയറുന്നു.
The silhouette of a cityscape against a cloudy sky. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനെതിരായ നഗരദൃശ്യത്തിന്റെ സിലൗറ്റ്.
A giraffe grazes on green leafs in the brown plains	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സമതലങ്ങളിൽ പച്ച ഇലകളിൽ ഒരു ജിറാഫ് മേയുന്നു
A giraffe leans down to eat something out of a man's hand	ഒരു ജിറാഫി മനുഷ്യന്റെ കയ്യിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ ചായുന്നു
A pigeon sits on a curb on the side of a road.	ഒരു പ്രാവ് ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large white bus drives on a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
a couple of men stand next to a city bus 	ഒരു സിറ്റി ബസിനടുത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ നിൽക്കുന്നു
A man tweaking a fire hydrant to expel water	വെള്ളം പുറന്തള്ളാൻ ഒരാൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ട്വീക്ക് ചെയ്യുന്നു
a woman drinks some water while sitting on a bus 	ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
A crosswalk with a traffic light on the corner.	മൂലയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ക്രോസ് വാക്ക്.
The intersection of a city street that has cars traveling down one side of the street and fast food restaurants on the other side.	തെരുവിന്റെ ഒരു വശത്ത് കാറുകളും മറുവശത്ത് ഫാസ്റ്റ്ഫുഡ് റെസ്റ്റോറന്റുകളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കവല.
A red traffic light hanging on a street pole.	ഒരു തെരുവ് തൂണിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a couple of giraffes are standing in a room	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
a large red bus is at a stop	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് ഒരു സ്റ്റോപ്പിലാണ്
A two propellor sea plane that has it's landing gear out, and it is on the shoreline of the beach facing the land.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ ഉള്ള രണ്ട് പ്രൊപ്പല്ലർ കടൽ വിമാനം, അത് കരയുടെ അഭിമുഖമായി കടൽത്തീരത്താണ്.
THESE VERY CUTE GIRAFFES ARE BESIDE THE FENCE	ഈ വളരെ മനോഹരമായ ജിറാഫുകൾ ഫെൻസിന് സമീപമാണ്
a park bench sits in front of a pond 	ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
A small airplane sitting on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A group of people sitting on top of a balcony.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബാൽക്കണിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe stretching it's neck over the fence.	ജിറാഫിന്റെ കഴുത്ത് വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നീട്ടുന്നു.
A red public bus parked at a street stop	ഒരു തെരുവ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന പബ്ലിക് ബസ്
Two people sitting on a bench near a tree and water.	മരത്തിനും വെള്ളത്തിനും സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A city street with a large building and tower on top.	മുകളിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടവും ഗോപുരവുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A fire hydrant spewing water on a snowy street	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം
some teens are sitting on a bench together	ചില കൗമാരക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of men standing on the outside of a bus.	ഒരു ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of giraffe standing in a zoo pin.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A street that has a traffic light on it.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A silver fire hydrant sitting on the side of a road.	ഒരു വെള്ളിയുടെ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting on top of a stone bench with a cat.	ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയുമായി കല്ല് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A traffic light on a metal pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A young man reads a book on a wooden bench as others sit on the wooden steps outside an urban building.	മറ്റുള്ളവർ ഒരു നഗര കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് തടി പടികളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A street that has cars and street lights on it.	കാറുകളും തെരുവ് വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A worker standing beside a truck and a fire hydant	ഒരു ട്രക്കിനും ഫയർ ഹൈഡന്റിനുമൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു തൊഴിലാളി
two stop lights at an intersection some of the road is made with brick	ഒരു കവലയിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ ഇഷ്ടിക ഉപയോഗിച്ചാണ് റോഡ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്
A large double deck bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്.
A park bench by a pond and tree in the park.	പാർക്കിലെ ഒരു കുളവും മരവും ഉള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Two people standing near a traffic light and cars.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനും കാറുകൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A crossing light on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ക്രോസിംഗ് ലൈറ്റ്.
People waiting on the side of the road.	ആളുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
a big giraffe sits on the grass as it watches the distance 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ദൂരം കാണുമ്പോൾ പുല്ലിൽ ഇരിക്കും
a big crowd of people a firetruck traffic lights and railroad crossing lights	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഫയർ‌ട്രക്ക് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് ലൈറ്റുകളും
a big city bus ride next to a park area 	ഒരു പാർക്ക് ഏരിയയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസ് യാത്ര
The tree is setting at the edge of the river bank.	നദീതീരത്തിന്റെ അറ്റത്ത് മരം സ്ഥാപിക്കുന്നു.
a big giraffe pokes its head in front of a man 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുന്നിൽ തല കുനിക്കുന്നു
a giraffe leaning over so it can look at another giraffe 	ഒരു ജിറാഫിന് മുകളിലേക്ക് ചായുന്നതിനാൽ മറ്റൊരു ജിറാഫിനെ നോക്കാനാകും
A bench overlooking a river near a town.	ഒരു പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള നദിക്കരയിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
A woman on a bicycle with a basket next to a transit bus by her.	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന് അടുത്തായി ഒരു കുട്ടയുമായി സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A large white passenger airplane on an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A woman is sitting on a park bench with her dog.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four people sit on a bench next to each other.	നാല് പേർ പരസ്പരം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bench in a park framed by two large trees	രണ്ട് വലിയ മരങ്ങൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ച്
A young man is taking a high jump on his skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഉയർന്ന ജമ്പ് എടുക്കുന്നു.
A blue and yellow jet flying past the Golden Gate Bridge	ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ജെറ്റ്
A man who is using a wrench on a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് റെഞ്ച് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A leaning signal pole is propped up by another pole	ഒരു ചായുന്ന സിഗ്നൽ പോൾ മറ്റൊരു ധ്രുവത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
A mother and baby giraffe are on display at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞ് ജിറാഫും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two giraffes in a field, one of which is eating leaves from a tree.	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, അതിലൊന്ന് മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A man jumps over a fire hydrant on the street	ഒരാൾ തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A stop light in an intersection on a street	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കവലയിലെ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
A woman with long blond hair, sitting on a wooden bench, talking on phone.	നീളമുള്ള സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ, മരം ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A plane takes lift off and flies across the sky	ഒരു വിമാനം ലിഫ്റ്റ് എടുത്ത് ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു
A women sitting on a bench with her dog.	നായയുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീകൾ.
A street sweeper refilling his truck with water.	ഒരു തെരുവ് സ്വീപ്പർ തന്റെ ട്രക്ക് വെള്ളത്തിൽ നിറയ്ക്കുന്നു.
A collection of yellow fire hydrants on the street.	തെരുവിലെ മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളുടെ ശേഖരം.
A gray sheep eating green grass on the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്ത് പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ആടുകൾ.
A skateboard on the walkway in an old bus.	പഴയ ബസ്സിലെ നടപ്പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A couple of people riding bikes across a cross walk with traffic stopped.	ട്രാഫിക്കിനൊപ്പം ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A dirty od van covered in graffiti signs	ഗ്രാഫിറ്റി ചിഹ്നങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ വൃത്തികെട്ട ഓഡി വാൻ
Three giraffes looking over, around and through a wired fence.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ വയർ വേലിയിലൂടെ ചുറ്റും, ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A car sits at a stop light in an intersection.	ഒരു കവലയിലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ഒരു കാർ ഇരിക്കുന്നു.
Water flows out of fire hydrant into street.	അഗ്നി ജലാംശം മുതൽ തെരുവിലേക്ക് വെള്ളം ഒഴുകുന്നു.
A cloudy skyline with silhouettes of industrial buildings.	വ്യാവസായിക കെട്ടിടങ്ങളുടെ സിലൗട്ടുകളുള്ള ഒരു തെളിഞ്ഞ ആകാശരേഖ.
Two gray and black dogs tied to a black bench.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കറുത്ത നായ്ക്കൾ കറുത്ത ബെഞ്ചിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
An old bus parked with a mural painted on the side.	വശത്ത് ഒരു ചുവർചിത്രം വരച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ബസ്.
A raised fire hydrant is seen in a forested area.	ഒരു വനമേഖലയിൽ ഉയർത്തിയ അഗ്നി ജലാംശം കാണപ്പെടുന്നു.
A giraffe leaning over a fence at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A car is parked outside of a rundown building.	ഒരു റ und ണ്ട own ൺ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A bus stops at a small city bus stop/	ഒരു ചെറിയ സിറ്റി ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു /
a park bench sits between two trees and in front of a stream	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിലും ഒരു അരുവിക്ക് മുന്നിലും ഇരിക്കുന്നു
a sidewalk seperated from the road with some concrete balls 	റോഡിൽ നിന്ന് കോൺക്രീറ്റ് പന്തുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാത
A Japan Airlines jet sits on an airport runway.	ഒരു ജപ്പാൻ എയർലൈൻസ് ജെറ്റ് ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on a wooden bench overlooking mountains.	പർവതങ്ങളെ മറികടന്ന് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two giraffes stick their heads over a wooden fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരം വേലിയിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A plane sitting on the ground on top of a runway.	റൺവേയുടെ മുകളിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A bird standing on the edge of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A bus driving down the street near a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a big jumbo jet gets ready for take off 	ഒരു വലിയ ജംബോ ജെറ്റ് ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A sheep grazes on a grassy hill in an enclosed area.	ഒരു പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു ആടുകൾ മേയുന്നു.
a man and a dog walking by a big bus	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു വലിയ ബസ്സിൽ നടക്കുന്നു
a blue and white plane sitting in the grass 	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം
Two giraffes standing int he grass near a fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം പുല്ല് നിൽക്കുന്നു.
A school bus passes through an intersection on a foggy day.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസം ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
a bunch of fire hydrants sit on some asphalt 	ഒരു കൂട്ടം അഗ്നി ജലാംശം ചില അസ്ഫാൽറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
The zebras are standing beside of the fence.	സീബ്രകൾ വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a bench sits on some grass in front of some water 	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
two men looking at a building across the street from them	രണ്ടുപേർ തെരുവിന് കുറുകെ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
All of the people are sitting together on a bench.	ആളുകളെല്ലാം ഒരുമിച്ച് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The woman is sitting on the bench and talking on her phone.	യുവതി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a street light sits on the corner of a street 	ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of people walk down a side walk next to a street 	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു വശത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്നു
A young boy who is feeding something to a giraffe.	ജിറാഫിന് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Several animals that are sitting near a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി മൃഗങ്ങൾ.
an empty road with a red light for the crosswalk	ക്രോസ്വാക്കിനായി ചുവന്ന വെളിച്ചമുള്ള ശൂന്യമായ റോഡ്
a pole with a couple of street lights on it	തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു ധ്രുവം
a very large airplane taking off from the runway 	റൺവേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന വളരെ വലിയ വിമാനം
a single street with a couple of street lights on it 	ഒരൊറ്റ തെരുവ്, അതിൽ രണ്ട് തെരുവ് വിളക്കുകൾ
A group of kids with backpacks boarding a bus.	ബാക്ക്‌പാക്കുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
a bunch of giraffes walking on some rocks 	ചില പാറകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ
 a fighter jet flying past part of the golden gate bridge 	 ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് പാലത്തിന്റെ മുൻഭാഗത്തേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം
A parked plane that has people getting off.	ആളുകൾ ഇറങ്ങുന്ന പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനം.
people sitting up on a scaffold like platform 	പ്ലാറ്റ്ഫോം പോലുള്ള ഒരു സ്കാർഫോൾഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
Two double decker buses driving down the road near houses.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ വീടുകൾക്ക് സമീപം റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a bunch of people reaching their hands out to the giraffes 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജിറാഫുകളിലേക്ക് കൈകോർക്കുന്നു
A bench sitting on a hill by some laundry on a clothes line.	ഒരു വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു അലക്കുശാലയിൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A bench sits in the field looking towards the mountains, while the rugs on the clothesline dry in the outside air.	വയലിൽ‌ ഒരു ബെഞ്ച് പർ‌വ്വതങ്ങളിലേക്ക്‌ നോക്കുന്നു, അതേസമയം‌ വസ്‌ത്രരേഖയിലെ ചവറുകൾ‌ പുറം വായുവിൽ‌ വരണ്ടുപോകുന്നു.
some people walking past a tourist bus toward a castle 	ചില ആളുകൾ ഒരു ടൂറിസ്റ്റ് ബസ് കടന്ന് ഒരു കോട്ടയിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A traffic light leaning in the snow near a store.	ഒരു സ്റ്റോറിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A Lego scene of a town with a police car and other vehicles and characters.	ഒരു പോലീസ് കാറും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും കഥാപാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടണത്തിലെ ലെഗോ രംഗം.
A London double-decker bus drives along a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ലണ്ടൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A person standing in front of a window look at planes.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വിമാനങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
a man in a top hat sits on a bench in a garden area 	മുകളിലെ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ പൂന്തോട്ട പ്രദേശത്തെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A leaning traffic signal is seen on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ചായുന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ കാണാം.
a skate boars sits in the middle of a couple of cars 	ഒരു സ്കേറ്റ് പന്നികൾ രണ്ട് കാറുകൾക്ക് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
An airplane hangs from the ceiling of a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിന്റെ പരിധിയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
An old, decorated bus is parked in a gravelly area.	ഒരു പഴയ, അലങ്കരിച്ച ബസ് ഒരു ചരൽ പ്രദേശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a street cleaner filling up his machine with water from a fire hydrant	ഒരു സ്ട്രീറ്റ് ക്ലീനർ തന്റെ യന്ത്രം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം നിറയ്ക്കുന്നു
A couple of dogs looking inquisitively while tied to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കെട്ടിയിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് നായ്ക്കൾ അന്വേഷണാത്മകമായി നോക്കുന്നു.
Two Giraffe are standing next to each other. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
ARCHITECTURE OF A BUILDING IS VISIBLE ON A STREET CORNER	ഒരു ബിൽഡിംഗിന്റെ ആർക്കിടെക്ചർ ഒരു സ്ട്രീറ്റ് കോർണറിൽ ദൃശ്യമാണ്
There are people on the wooden deck over looking the street.	തെരുവ് നോക്കുന്നതിന് മുകളിലായി മരം ഡെക്കിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്.
An animal standing in the grass near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A MAN AND A CHILD ARE IN A PARK	ഒരു മനുഷ്യനും കുട്ടിയും ഒരു പാർക്കിൽ ഉണ്ട്
A worker performs maintenance on a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഒരു തൊഴിലാളി അറ്റകുറ്റപ്പണി നടത്തുന്നു.
Four men and two women sitting on two different benches.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും.
A van driving down the road under a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ ഒരു വാൻ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man and a child standing in the leaves near a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിനടുത്ത് ഇലകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
A group of green traffic lights at night time.	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു കൂട്ടം പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A giraffe standing on the dirt near a body of water.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man throws a model airplane into the air.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മാതൃകാ വിമാനം വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A couple of double deck tour buses making a turn onto a road.	രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്ക് ടൂർ ബസുകൾ ഒരു റോഡിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A couple of giraffes eating leaves from trees.	മരങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ഇലകൾ തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
two red double decked buses pulling around the corner	രണ്ട് ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസുകൾ മൂലയ്ക്ക് ചുറ്റും വലിക്കുന്നു
People stand at a traffic light in a busy city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിലെ ആളുകൾ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is looking out the window at the airport.	ഒരാൾ വിമാനത്താവളത്തിലെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man is standing next to a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of dressed-up goats run through an obstacle course.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ആടുകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സിലൂടെ ഓടുന്നു.
A fighter jet flies past the Golden Gate Bridge.	ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു യുദ്ധവിമാനം പറക്കുന്നു.
this is a man doing a trick on his board	ഇത് ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
this is two giraffes standing in the shade	ഇത് തണലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകളാണ്
this is a man touching a drag queen	ഇത് ഒരു ഡ്രാഗ് രാജ്ഞിയെ തൊടുന്ന ആളാണ്
A giraffe stands near a pool of water.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a orange bus that is on a concrete street	കോൺക്രീറ്റ് തെരുവിലുള്ള ഓറഞ്ച് ബസ്
A young giraffe lays down on the grass.	ഒരു യുവ ജിറാഫ് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman sits on a bench while talking on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
this is a shot of a city at night	രാത്രിയിലെ ഒരു നഗരത്തിന്റെ ഷോട്ടാണിത്
a young brown and white giraffe standing next to a man 	ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട്, വെളുത്ത ജിറാഫ്
black bench on the water front in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ വാട്ടർ ഗ്രൗണ്ടിൽ കറുത്ത ബെഞ്ച്
this is a pair of giraffes leaning on a fence	ഇത് ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകളാണ്
this is a man on a sidewalk near some cars	ഇത് ചില കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലുള്ള ആളാണ്
An orange fire hydrant with water coming out of it on a cold day.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു തണുത്ത ദിവസം അതിൽ നിന്ന് വെള്ളം പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
A few giraffes at a zoo enclosure by a gate.	ഒരു ഗേറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിൽ കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ.
Or large airplane crashed into a field on the grass. 	അല്ലെങ്കിൽ വലിയ വിമാനം പുല്ലിലെ ഒരു വയലിൽ തകർന്നു.
Two giraffes standing near some trees, eating from them	ചില ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു, അവയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Black-and-white sheep eating grass on the side of the mountain. 	പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ.
Group of people sitting on benches in front of the building. 	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Small white van passing next to the side of a mountain. 	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചെറിയ വെളുത്ത വാൻ.
An upclose view of water droplets on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലെ വെള്ളത്തുള്ളികളുടെ ഒരു ഉയർന്ന കാഴ്ച.
Group of giraffe sticking their head over the side of a railing. 	ജിറാഫിന്റെ ഗ്രൂപ്പ് ഒരു റെയിലിംഗിന്റെ വശത്ത് തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
Large airplane hanging from the ceiling of a museum. 	ഒരു മ്യൂസിയത്തിന്റെ പരിധിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങുന്ന വലിയ വിമാനം.
Two giraffes standing at each other in a holding cell. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു ഹോൾഡിംഗ് സെല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two elderly women sitting on a green bench together at a park.	പ്രായമായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പാർക്കിൽ പച്ച ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
Large white passenger bus parked in a parking lot. 	വലിയ വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Red double-decker bus coming to a stop at a city. 	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗരത്തിലെ സ്റ്റോപ്പിൽ വരുന്നു.
A woman sitting on a seat on a bus with no shoes drinking water.	ഷൂസില്ലാതെ ബസ്സിൽ സീറ്റിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
a sheep grazes on some green grass 	ചില ആടുകൾ പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്നു
Two giraffes holding their head over a wooden fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മരം വേലിയിൽ തല പിടിക്കുന്നു.
a stop light sits over a street 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു
a couple of dogs sit in front of a bench 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a city street with some cars driving down it 	ചില കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A giraffe holding his neck over a small black fence.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത വേലിയിൽ കഴുത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A small black bird standing on a wooden fence.	മരം വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പക്ഷി.
A small child sitting on a green bench.	പച്ച ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A worker standing next to a fire hydrant, smiling. 	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു തൊഴിലാളി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A large white airplane for the company of Swiss flying through the air.	സ്വിസ് കമ്പനിയ്ക്കായി ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman sitting on a bus bare foot and drinking a bottled water.	ഒരു സ്ത്രീ ബസ്സിൽ നഗ്നപാദനായി ഇരുന്നു കുപ്പിവെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
An orange and red passenger bus on a busy city street.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ് പാസഞ്ചർ ബസ്.
A park bench beside a canal and large sycamore trees.	ഒരു കനാലിന് സമീപം ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചും വലിയ സൈക്കാമോർ മരങ്ങളും.
An empty park bench under a tree near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A man is flying a model plane in a field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വയലിൽ ഒരു മാതൃകാ വിമാനം പറക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant near grass, dirt and trees.	പുല്ല്, അഴുക്ക്, മരങ്ങൾ എന്നിവയ്ക്ക് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം.
A girl is holding a bottle in an outstretched arm.	ഒരു പെൺകുട്ടി നീട്ടിയ കൈയിൽ ഒരു കുപ്പി പിടിക്കുന്നു.
A purple skateboard is sitting in the middle of a dirty bus.	ഒരു വൃത്തികെട്ട ബസിന് നടുവിൽ ഒരു പർപ്പിൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of toys set up on a table.	ഒരു കൂട്ടം കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കി.
A yellow fire extinguisher out in nature on a nice day.	ഒരു നല്ല ദിവസം പ്രകൃതിയിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നിശമന ഉപകരണം.
a close up of a person stnading close to a small giraffe 	ഒരു ചെറിയ ജിറാഫിനോട് ചേർന്നുനിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of two giraffes standing near one another 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A bus with people on it on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ആളുകളുമായി ഒരു ബസ്.
Laundry on a clothesline and a bench in a field.	ഒരു വസ്‌ത്രരേഖയിലെ അലക്കുശാലയും ഒരു വയലിൽ ഒരു ബെഞ്ചും.
A bench is facing a man made body of water and trees.	മനുഷ്യനും നിർമ്മിത വെള്ളവും മരങ്ങളും കൊണ്ട് ഒരു ബെഞ്ച് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
a number of cars on a city street with traffic lights 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ
A man with an airplane over his head while pointing.	ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുമ്പോൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ വിമാനമുള്ള ഒരാൾ.
Graffiti on a wall depicts a smiling cartoon figure.	ഒരു ചുമരിലെ ഗ്രാഫിറ്റി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കാർട്ടൂൺ രൂപത്തെ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A lone yellow fire hydrant stands above the ground.	ഒരു മഞ്ഞ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം നിലത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting on a wooden bench overlooking some mountains.	ചില പർവതങ്ങളെ മറികടന്ന് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several yellow fire hydrants with one knocked over	ഒരെണ്ണം ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ
A male jumping over a red fire hydrant with a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
a close up ofa transit bus on a city street 	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് ക്ലോസ് അപ്പ്
A couple of sheep grazing on some grass near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
a large giraffe in a field near a bush 	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
Two giraffes inside a building near a beam.	ഒരു ബീമിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Two different buses at a bus stop as people walk across a street. 	ആളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ബസുകൾ.
A man stands with a child playing in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ കളിക്കുന്ന കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A bird setting on the edge of a walkway.	നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു പക്ഷി ക്രമീകരണം.
Two people standing on the edge of a street, in front of a bus.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ, ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A fenced in pasture with sheep grazing in the grass.	പുല്ലിൽ ആടുകൾ മേയുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വേലി.
Two white baby sheep laying in hay with their eyes closed. 	കണ്ണുകൾ അടച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത കുഞ്ഞ് ആടുകൾ.
Two people sitting on a bench watching a sunset.	സൂര്യാസ്തമയം കാണുന്ന രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several young women standing on the back of a bus or float during a parade.	പരേഡിനിടെ ബസിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുകയോ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയോ ചെയ്യുന്ന നിരവധി യുവതികൾ.
A yellow fire hydrant elevated on a pipe along a walking path.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു പൈപ്പിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉയർത്തി.
A city street and sidewalk with a bus parked waiting for passengers.	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റും ഫുട്പാവും യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
two people sitting on a bench near one another 	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up ofa sheep in a field eating grass 	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ആടുകളെ അടയ്ക്കുക
A giraffe with very dark spots standing in a grassy area.	വളരെ ഇരുണ്ട പാടുകളുള്ള ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A city bus and construction truck stopped by a construction worker.	ഒരു സിറ്റി ബസും നിർമ്മാണ ട്രക്കും നിർമാണത്തൊഴിലാളി നിർത്തി.
A city bus parked at an intersection with a woman riding a bicycle.	ഒരു കവലയിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത സിറ്റി ബസ് ഒരു സ്ത്രീ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്നു.
A man and a young boy at a playground.	ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു പുരുഷനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും.
A park bench next to trees and overlooking the water.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
some people watching the mamma giraffe with her baby	ചില ആളുകൾ അവളുടെ കുഞ്ഞിനോടൊപ്പം മമ്മ ജിറാഫിനെ കാണുന്നു
a bench near many different colored flowers and bushes 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പൂക്കൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും സമീപം ഒരു ബെഞ്ച്
Baby giraffe close up next to a man in a green shirt.	ബേബി ജിറാഫ് പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ അരികിൽ അടയ്ക്കുന്നു.
There is a view of the skyline with clouds and buildings.	മേഘങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള സ്കൈലൈനിന്റെ കാഴ്ചയുണ്ട്.
There are six people sitting on benches outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ബെഞ്ചുകളിൽ ആറ് പേർ ഇരിക്കുന്നു.
There is a van driving on a road near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു വാൻ ഓടിക്കുന്നു.
A man and boy standing next to an open fire hydrant.	ഒരു തുറന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
a car parked under a traffic light 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാർ
buses pulled over at a bus stop and a red car going down the street	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലും ഒരു ചുവന്ന കാറിലും തെരുവിലേക്ക് പോകുന്ന ബസുകൾ
an airplane with people standing under the wing	ചിറകിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു വിമാനം
a close up of an air plane on a run way	ഒരു റൺ വഴിയിൽ ഒരു വിമാന വിമാനം അടയ്ക്കുക
a close up of a dog laying on a bench 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The two men are posing for a picture outside of a bus.	രണ്ടുപേരും ഒരു ബസിന് പുറത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Two older dogs tied to a park bench in the sun.	പ്രായമായ രണ്ട് നായ്ക്കളെ സൂര്യനിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe is kneeling down in a meadow.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേട്ടിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
two giraffe bending down to eat some brush	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കുറച്ച് ബ്രഷ് കഴിക്കാൻ കുനിയുന്നു
A fire fighter inspecting a fire hydrant on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ ഒരു അഗ്നിശമന സേനയെ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നിശമന സേനാനി.
A person stands outside throwing a model airplane.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മോഡൽ വിമാനം എറിയാൻ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a white bench is surrounded in multi colored flowers	ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള പൂക്കൾ ഉണ്ട്
A grouping of rams resting together in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്ന ആട്ടുകൊറ്റന്മാരുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A ground view of a road next to a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ ഗ്ര view ണ്ട് വ്യൂ.
An Asian girl with a camera petting a calico cat.	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ചയെ ക്യാമറയെടുക്കുന്ന ഒരു ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി.
There is a silver fire hydrant with chains. 	ചങ്ങലകളുള്ള ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
There is a woman petting a cat outside.	പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചയെ വളർത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
a couple of very tall buildings that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾ
A couple sitting in a park by trees on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ മരങ്ങൾ ചേർത്ത് പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
People sitting on two separate benches on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A Van traveling down a remote road, just past a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മറികടന്ന് ഒരു വിദൂര റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വാൻ.
a park bench that is sitting next to the ocean	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
Two people walking next to a passenger bus with curtains on the windows.	ജനലുകളിൽ തിരശ്ശീലകളുമായി ഒരു പാസഞ്ചർ ബസിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two giraffes standing on a road while they eat plants.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സസ്യങ്ങൾ കഴിക്കുമ്പോൾ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Traffic signal on post at city roadway intersection.	സിറ്റി റോഡ്വേ കവലയിൽ പോസ്റ്റിലെ ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
People sitting on park benches outside an upscale hotel.	ഒരു ഉയർന്ന ഹോട്ടലിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A green traffic light on a gravel road in the mountains.	പർവതങ്ങളിലെ ചരൽ റോഡിൽ പച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
There are two double decker buses on the city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകളുണ്ട്.
Cars drive on a street on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കാറുകൾ തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A red double decker bus is traveling down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small bus covered in signs drives down a street. 	അടയാളങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ ബസ് ഒരു തെരുവിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A giraffe stands in the grass near an ostrich.	ഒട്ടകപ്പക്ഷിക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
There are buses and cars at a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയിൽ ബസുകളും കാറുകളും ഉണ്ട്.
There is graffiti on the wall of the building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ ചുമരിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
A sheep eats grass in a grassy area.	ഒരു ആടുകൾ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A bus is parked near a swampy area on a dirt path. 	ഒരു അഴുക്കുചാൽ പാതയിലെ ചതുപ്പുനിലത്തിന് സമീപം ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Car and tram traffic passing through a large intersection	ഒരു വലിയ കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കാറും ട്രാം ട്രാഫിക്കും
There are bikes, buses, and cars on the city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ബൈക്കുകൾ, ബസുകൾ, കാറുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A giraffe is peeking its head out over the bushes.	ഒരു ജിറാഫ് കുറ്റിക്കാട്ടിൽ തല പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man is jumping on a skateboard over a fire hydrant.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A family sitting on a bench feeding ducks.	താറാവുകളെ മേയിക്കുന്ന ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു കുടുംബം.
A woman sitting on a wooden bench outside a clothes shop tailing on her cell phone	ഒരു തുണിക്കടയുടെ പുറത്ത് തടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ ടൈൽ ചെയ്യുന്നു
A series of different foods are displayed in different images.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person with a wrench adjusts a white fire hydrant.	റെഞ്ച് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A fire hydrant sitting on a corner that is named Pluto's Corner on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പ്ലൂട്ടോയുടെ കോർണർ എന്ന് പേരിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A crowd watches a number of goats in colorful vests race.	വർണ്ണാഭമായ ഷർട്ട് റേസിൽ ഒരു ആൾക്കൂട്ടം നിരവധി ആടുകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A red double decker bus drives down te street.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
a close up of a fire hydrant near a city street 	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് അടയ്ക്കുക
a person sitting on a bench near a cat 	പൂച്ചയ്ക്കടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bench by a metal railing overlooks the water.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിംഗിന്റെ ബെഞ്ച് വെള്ളത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
A swiss plane is flying through the air.	ഒരു സ്വിസ് വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a person sitting on a bench with a view of some mountains 	ചില പർവതങ്ങളുടെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bird that is standing on a wooden bench.	മരം ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A young girl sitting on a bench with a dog.	നായയുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി.
a city with cars and traffic lights made of lego	ലെഗോ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കാറുകളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു നഗരം
A passenger bus that is parked on a lot.	ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A street that is lined with some circular stones.	ചില വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കല്ലുകൾ പതിച്ച ഒരു തെരുവ്.
The young family is on the bench near the water.	യുവകുടുംബം വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിലാണ്.
A city street with busy traffic including a yellow bus, many cars and a person ridding a bicycle.	മഞ്ഞ ബസ്, നിരവധി കാറുകൾ, സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്നയാൾ എന്നിവരുൾപ്പെടെ തിരക്കേറിയ ട്രാഫിക് ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A small family sitting on a bench on a grassy field surrounded by ducks.	താറാവുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേടിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ചെറിയ കുടുംബം.
A view of a city intersection at night	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര കവലയുടെ കാഴ്ച
The farm scenery has a lot of rolling hills and a bench.	കാർഷിക രംഗങ്ങളിൽ ധാരാളം ഉരുളുന്ന കുന്നുകളും ബെഞ്ചുമുണ്ട്.
The man is standing beside of the giraffe.	ആ മനുഷ്യൻ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red fire hydrant on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
a giraffe near many trees and bushes 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും സമീപമുള്ള ജിറാഫ്
The benches at the place are empty and wet.	സ്ഥലത്തെ ബെഞ്ചുകൾ ശൂന്യവും നനഞ്ഞതുമാണ്.
A man relaxes on a wooden bench overlooking hills and a valley.	കുന്നുകളും താഴ്‌വരയും കാണുന്ന തടി ബെഞ്ചിൽ ഒരാൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bird perches on top of a piece of wood	ഒരു വിറകിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു
A little girl and a dog sit on a bench	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും നായയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two lambs are cuddling together in the grass.	രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
The steps in making a pizza from crust, prepping the vegetables, placing the toppings, baking, and plating.	പുറംതോട് നിന്ന് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുക, പച്ചക്കറികൾ തയ്യാറാക്കുക, ടോപ്പിംഗുകൾ സ്ഥാപിക്കുക, ബേക്കിംഗ്, പ്ലേറ്റിംഗ് എന്നിവയ്ക്കുള്ള ഘട്ടങ്ങൾ.
Two giraffes eat leaves from some small trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചില ചെറിയ മരങ്ങളിൽ നിന്നുള്ള ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
Cars going past an intersection with lights at night.	രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകളുമായി ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കാറുകൾ.
A long horned sheep grazing on lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ആടുകൾ.
The empty bench is facing the water across the sidewalk.	ശൂന്യമായ ബെഞ്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ വെള്ളത്തിന് അഭിമുഖമാണ്.
A white plane is in a building with many other planes.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം മറ്റ് നിരവധി വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലാണ്.
A city street with building signs lit up at night.	കെട്ടിട ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു.
A giraffe is shown as an ostrich looks on.	ഒട്ടകപ്പക്ഷി കാണുന്നതുപോലെ ജിറാഫിനെ കാണിക്കുന്നു.
A bench sits near the open water of a lake.	തടാകത്തിന്റെ തുറന്ന വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Yellow fire hydrants in the parking lot of a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിയുടെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകൾ.
Traffic signal with walk light, near a bus stop.	വാക്ക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ, ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് സമീപം.
a number of sheep running near one another 	ധാരാളം ആടുകൾ പരസ്പരം ഓടുന്നു
A herd of sheep walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
a girl with a gray shirt is holding up a coke bottle	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കോക്ക് കുപ്പി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A small brown and beige bird sitting on a bench. 	ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, ബീജ് പക്ഷി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl sitting on a bench next to a beige dog. 	ഒരു ബീജ് നായയുടെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Three automobiles stopped at a red light at night.	മൂന്ന് വാഹനങ്ങൾ രാത്രിയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തി.
A dog is sitting on a black bench.	ഒരു നായ കറുത്ത ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus drives down a narrow dirt road.	ഇടുങ്ങിയ റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
An empty park bench in front of a river.	ഒരു നദിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Goats in colored uniforms racing and hurdling around a goat track.	നിറമുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ആടുകൾ ഒരു ആട് ട്രാക്കിന് ചുറ്റും ഓടുന്നു.
A young man and child stand by an open fire hydrant.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും കുട്ടിയും ഒരു തുറന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A row of  benches along a sidewalk is getting wet in the rain.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു നിര ബെഞ്ചുകൾ മഴയിൽ നനയുകയാണ്.
a fire hydrant in a field near city street 	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
Young girl posing holding a bottle of soda to camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു കുപ്പി സോഡ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Two baby lambs lying together on a straw floor.	വൈക്കോൽ തറയിൽ രണ്ട് കുഞ്ഞാടുകൾ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A giraffe standing by a old wooden fence.	ഒരു പഴയ തടി വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A boarder patrol agent and his dog inspect a passenger bus	ഒരു ബോർഡർ പട്രോളിംഗ് ഏജന്റും നായയും ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് പരിശോധിക്കുന്നു
A blue KLM jet touches down on a runway	ഒരു നീല കെ‌എൽ‌എം ജെറ്റ് റൺ‌വേയിൽ‌ താഴേക്ക്‌ സ്പർശിക്കുന്നു
The double length bus is driving between tall buildings. 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരട്ട നീളമുള്ള ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a large plane is in front of a blue sky	ഒരു വലിയ വിമാനം നീലാകാശത്തിന് മുന്നിലാണ്
Clouds roll in on a building by a grassy hill.	പുൽത്തകിടിയിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ മേഘങ്ങൾ ഉരുളുന്നു.
a wood bench is in the middle of a large field	ഒരു വലിയ വയലിനു നടുവിലാണ് ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A book is on a bench beside a cup and pastry.	ഒരു കപ്പിനും പേസ്ട്രിക്കും അരികിൽ ഒരു പുസ്തകം ഒരു ബെഞ്ചിലാണ്.
White park bench in front of colorful pink and white flowers.	വർണ്ണാഭമായ പിങ്ക്, വെള്ള പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ വൈറ്റ് പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A bench is in the grass near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലാണ് ഒരു ബെഞ്ച്.
a small giraffe standing by a tall wooden fence	ഉയരമുള്ള തടി വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ്
A red double decker bus driving past a forest.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു വനത്തെ മറികടക്കുന്നു.
A street with cars and rail cars driving in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ കാറുകളും റെയിൽ കാറുകളും ഓടിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A red double decker passenger bus on the road.	റോഡിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ പാസഞ്ചർ ബസ്.
THIS IS A PHOTO OF A MALE SHEEP MUNCHIN ON GRASS	ഇത് ഗ്രാസിലെ ഒരു പുരുഷ ഷീപ്പ് മഞ്ചിന്റെ ഫോട്ടോയാണ്
People sit on a bench as a flock of ducks walks nearby. 	താറാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സമീപത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many yellow fire hydrants are grouped together on the cement. 	പല മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളും സിമന്റിൽ തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Group of giraffes walking through a small wooded area. 	ഒരു ചെറിയ വനപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Three white sheep lying down in a pile of straw.	മൂന്ന് വെളുത്ത ആടുകൾ വൈക്കോൽ കൂമ്പാരത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog laying on a bench on a porch.	ഒരു നായ ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
Group of sheep eating grass and an open field fenced in. 	പുല്ലും തിന്നുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടവും വേലിയിറക്കിയിരിക്കുന്നു.
The giraffe's head and neck is visible above the bushes. 	ജിറാഫിന്റെ തലയും കഴുത്തും കുറ്റിക്കാട്ടിൽ കാണാം.
An airplane sits on the tarmac at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളം ടാർമാക്കിൽ ഒരു വിമാനം ഇരിക്കുന്നു.
A heard of sheep are grazing on the land.	ആടുകൾ കരയിൽ മേയുന്നു.
a couple of people are sitting on a bench outside	കുറച്ച് ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Cars are parked at a red light at night.	രാത്രിയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിലാണ് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നത്.
a man and a child are in a park	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു പാർക്കിൽ ഉണ്ട്
A police K9 sniffs a large bus during a traffic stop.	ഒരു ട്രാഫിക് സ്റ്റോപ്പിനിടെ ഒരു പോലീസ് കെ 9 ഒരു വലിയ ബസ് സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു.
A KLM plane lands on a runway on a clear day,	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു കെ‌എൽ‌എം വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇറങ്ങുന്നു,
Two sheep are grazing in the long grass.	നീളമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Two elderly people sit on a bench overlooking the ocean at sunset.	രണ്ട് മുതിർന്ന ആളുകൾ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് സമുദ്രത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A double decker red metro bus driving along a neighborhood street.	സമീപത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ഇരട്ട ഡെക്കർ റെഡ് മെട്രോ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a girl holding a bottle of coke in front of her	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുന്നിൽ ഒരു കുപ്പി കോക്ക് പിടിക്കുന്നു
A man in a pink shirt pointing at a woman standing in a red bus.	ചുവന്ന ബസ്സിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീയെ ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച് പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A few buses wait at a bus stop. 	കുറച്ച് ബസുകൾ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man is throwing a toy plane through the air.	ഒരാൾ കളിപ്പാട്ട വിമാനം വായുവിലൂടെ എറിയുകയാണ്.
A group of giraffes wanders around in an enclosure	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു
A city bus goes around a corner on an old street.	ഒരു പഴയ തെരുവിലെ ഒരു കോണിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ് പോകുന്നു.
A man in front of a bus with eagles drawn on it	ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ കഴുകൻ വരച്ച ഒരാൾ
A MAN IS SITTING BY HIMSELF ON A BENCH OVERLOOKING THE MOUNTAINS	ഒരു മനുഷ്യൻ മ OUNT ണ്ടെയ്‌നുകളെ മറികടന്ന് ഒരു ബെഞ്ചിൽ സ്വയം ഇരിക്കുന്നു
Clouds are rolling over in the sky near a town. 	ഒരു പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള ആകാശത്ത് മേഘങ്ങൾ കറങ്ങുന്നു.
A blue fighter jet flying past a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു നീല യുദ്ധവിമാനം.
A passenger jet sits on the runway with a loading ramp attached.	ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് റൺവേയിൽ ഒരു ലോഡിംഗ് റാമ്പ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a wooden table with a tape measure extended on it	ഒരു മരം മേശ, അതിൽ ടേപ്പ് അളവ്
A double decker bus is parked behind another bus.	മറ്റൊരു ബസിന് പിന്നിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The tour bus is parked at the curb.	ടൂർ ബസ് നിയന്ത്രണത്തിലാണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A few people wait for arriving buses at a bus depot	ഒരു ബസ് ഡിപ്പോയിൽ ബസുകൾ എത്തുന്നതിനായി കുറച്ച് ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു
A white Swiss airplane with a white cross on a red field symbol on its tail, flying.	ചുവന്ന ഫീൽഡ് ചിഹ്നത്തിൽ വാലിൽ വെളുത്ത കുരിശുള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്വിസ് വിമാനം പറക്കുന്നു.
Half of the six sheep are lying down in the grass. 	ആറ് ആടുകളിൽ പകുതിയും പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant with a red top sit near a fire truck.	ചുവന്ന ടോപ്പുള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ഫയർ ട്രക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Three sheep with horns in a fenced yard.	വേലിയിറക്കിയ മുറ്റത്ത് കൊമ്പുകളുള്ള മൂന്ന് ആടുകൾ.
A view from a window of a plane parked on the runway.	റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A white airplane hanging from a ceiling in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
Three goats grazing in a field of grass.	മൂന്ന് ആടുകൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്നു.
Several white sheep with long hair laying down on hay. 	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള നിരവധി വെളുത്ത ആടുകൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Herd of sheep grazing in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A fire hydrant that has burst and the water is now frozen.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പൊട്ടി വെള്ളം ഇപ്പോൾ മരവിച്ചു.
An animal with wool, standing and grazing on grass.	കമ്പിളി, നിൽക്കുന്നതും പുല്ലിൽ മേയുന്നതുമായ ഒരു മൃഗം.
An open top tour bus passing some historical buildings in London	ലണ്ടനിലെ ചില ചരിത്ര കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ഓപ്പൺ ടോപ്പ് ടൂർ ബസ്
A red tour bus is parked along the side of a street in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന ടൂർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
There is a drink and a book on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ പാനീയവും പുസ്തകവുമുണ്ട്
Two lambs laying beside each other with their eyes closed.	കണ്ണടച്ച് രണ്ട് കുഞ്ഞാടുകൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
A roadway curb with writing on it, and a fire hydrant beside it.	ഒരു റോഡ്‌വേ നിയന്ത്രണവും അതിൽ‌ എഴുതുന്നതും അതിനടുത്തായി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
There is a bench near a path in the park.	പാർക്കിലെ ഒരു പാതയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
A fire hydrant is in front of a fire truck.	ഒരു ഫയർ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്.
A line of people at a bus stop getting onto a white bus	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലെ ആളുകൾ ഒരു വെളുത്ത ബസ്സിൽ കയറുന്നു
A giraffe is standing in front of a wooden fence.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരം വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wooden table has a tape measure on top of it.	ഒരു മരം മേശയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ടേപ്പ് അളവ് ഉണ്ട്.
The single giraffe is standing in the tall bushes.	സിംഗിൾ ജിറാഫ് ഉയരമുള്ള കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
We are looking up at a street signal light.	ഞങ്ങൾ ഒരു തെരുവ് സിഗ്നൽ ലൈറ്റ് നോക്കുന്നു.
A busy street with a bus, cars and cyclists travelling on it	ബസും കാറുകളും സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരും ഉള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്
The building of Capitol Hill is in the background	ക്യാപിറ്റൽ ഹില്ലിന്റെ കെട്ടിടം പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്
A double decker bus going down the street.	തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A city bus and truck fight over the same small space on a city street.	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരേ ചെറിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സിറ്റി ബസും ട്രക്കും പൊരുതുന്നു.
The dog was laying in the sun on the bench.	നായ വെയിലിൽ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുകയായിരുന്നു.
Two animals sitting next to each other on the grass. 	പുല്ലിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A disaster scene made with lego including an ambulance and fire engine 	ആംബുലൻസും ഫയർ എഞ്ചിനും ഉൾപ്പെടെ ലെഗോ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു ദുരന്ത രംഗം
A couple of elderly women on park bench in forested area.	വനമേഖലയിലെ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പ്രായമായ ദമ്പതികൾ.
a red double decked bus that is stopped at the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ്
A black terrier in a snowy field with a flock of black-faced sheep.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ കറുത്ത മുഖമുള്ള ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
traffic lights a stop sign and street lights	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് വിളക്കുകളും
Maintenance city man inspecting fire hydrant on street.	മെയിന്റനൻസ് സിറ്റി മാൻ തെരുവിൽ അഗ്നി ജലാംശം പരിശോധിക്കുന്നു.
a bus stop with a white bus picking up lots of people 	ധാരാളം ആളുകളെ എടുക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്സുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ്
Giraffes standing next to a wooden fence on the dirt. 	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
A dog is sitting on a bench in front of a wall. 	ഒരു നായ ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bench that has some water drops on it.	കുറച്ച് വെള്ളത്തുള്ളികളുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
The capitol building in Washington D.C. framed by buildings and trees.	കെട്ടിടങ്ങളും മരങ്ങളും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച വാഷിംഗ്ടൺ ഡി.സിയിലെ ക്യാപിറ്റൽ കെട്ടിടം.
A man walks a dog near a large bus.	ഒരു വലിയ ബസിനടുത്ത് ഒരാൾ നായയുമായി നടക്കുന്നു.
An airplane is landing on an airport landing strip.	എയർപോർട്ട് ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ ഒരു വിമാനം ലാൻഡുചെയ്യുന്നു.
Some goats that are grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന ചില ആടുകൾ.
An airplane museum displays planes high and low.	ഒരു വിമാന മ്യൂസിയം ഉയർന്നതും താഴ്ന്നതുമായ വിമാനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Crosswalk light in city indicating it is time to walk.	നടക്കാനുള്ള സമയമാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന നഗരത്തിലെ ക്രോസ് വാക്ക് ലൈറ്റ്.
Man sitting in home garden contemplating something in life.	വീട്ടിലെ പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ജീവിതത്തിൽ എന്തെങ്കിലും ആലോചിക്കുന്നു.
A bending driveway show grass alongside it and a bench with a Styrofoam cup, with something, possibly a sandwich on top of it,  and a book, before it recedes past a gate to an area of many trees.  	ഒരു വളയുന്ന ഡ്രൈവ്വേ അതിനടുത്തുള്ള പുല്ലും സ്റ്റൈറോഫോം കപ്പിനൊപ്പം ഒരു ബെഞ്ചും കാണിക്കുന്നു, എന്തോ, അതിനു മുകളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പുസ്തകം, അത് ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ വിസ്തൃതിയിലേക്ക് ഒരു ഗേറ്റ് മറികടക്കുന്നതിന് മുമ്പ്.
A large passenger jet sits parked at an airport.	ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Sheep rest and graze in a green pasture beyond the buildings of a farm.	ഒരു ഫാമിന്റെ കെട്ടിടങ്ങൾക്കപ്പുറത്ത് പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകൾ വിശ്രമിക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of Lego toys are arranged into a city scene.	ഒരു കൂട്ടം ലെഗോ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു നഗര രംഗത്തേക്ക് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman poses while holding a soda bottle.	ഒരു സ്ത്രീ സോഡ കുപ്പി പിടിക്കുമ്പോൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three giraffes standing in a pasture among palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുടെ ഇടയിൽ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
An area of low grass shows a large sheep  and a much smaller dog, both of them viewed from the back end, and in a head down position, which puts their lower regions on full display.    	താഴ്ന്ന പുല്ലിന്റെ വിസ്തീർണ്ണം ഒരു വലിയ ആടിനേയും വളരെ ചെറിയ നായയേയും കാണിക്കുന്നു, ഇവ രണ്ടും പുറകുവശത്ത് നിന്ന് കാണുകയും തല താഴേക്ക് വയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, ഇത് അവരുടെ താഴത്തെ പ്രദേശങ്ങൾ പൂർണ്ണമായി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A passenger bus that has two birds drawn on it.	രണ്ട് പക്ഷികളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A blue jet flying next to a large bridge.	ഒരു വലിയ പാലത്തിന് അടുത്തായി ഒരു നീല ജെറ്റ് പറക്കുന്നു.
Two giraffe walk on the road near a tree at daybreak. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പ്രഭാതത്തിൽ ഒരു മരത്തിന് സമീപം റോഡിൽ നടക്കുന്നു.
THIS IS A PHOTO OF SHEEP AND A DOG IN THE SNOW	ഇത് ആടുകളുടെ ഫോട്ടോയും സ്‌നോയിലെ ഒരു ഡോഗുമാണ്
A baby giraffe stands behind its mother in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫ് അമ്മയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
White van driving through a full parking lot.	ഒരു പൂർണ്ണ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ വൈറ്റ് വാൻ ഡ്രൈവിംഗ്.
Seaplane flying towards ocean from the land in European city.	യൂറോപ്യൻ നഗരത്തിലെ കരയിൽ നിന്ന് സമുദ്രത്തിലേക്ക് സമുദ്രം പറക്കുന്നു.
Street lamps shining over a street at night.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ തിളങ്ങുന്നു.
Older style single engine airplane being displayed at air show.	പഴയ രീതിയിലുള്ള സിംഗിൾ എഞ്ചിൻ വിമാനം എയർ ഷോയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Two people are sitting on a bench at sunset.	രണ്ടുപേർ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a big plane flying by on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം പറക്കുന്നു
A city bus at a bustop with people 	ആളുകളുമായി ഒരു ബസ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്
A darkened night street with lights in starburst patterns.	സ്റ്റാർ‌ബർസ്റ്റ് പാറ്റേണുകളിൽ ലൈറ്റുകളുള്ള ഇരുണ്ട രാത്രി തെരുവ്.
A man and woman sitting on a bench near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two giraffes and several trees silhoutted against the sky at dusk.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും നിരവധി മരങ്ങളും സന്ധ്യാസമയത്ത് ആകാശത്തിന് നേരെ സിൽ out ട്ട് ചെയ്തു.
THIS IS A PHOTO OF A MOTHER AND BABY GIRAFFE	ഇത് ഒരു അമ്മയുടെയും ബേബി ജിറാഫിന്റെയും ഫോട്ടോയാണ്
a red light and a street sign on a pole	ഒരു ചുവന്ന ലൈറ്റും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും
Two men standing near an open bus door.	തുറന്ന ബസ് വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bus is parked on a dirt road in the desert.  	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a white bus is driving on the dirt	ഒരു വെളുത്ത ബസ് അഴുക്കുചാലിൽ ഓടിക്കുന്നു
A glass atrium ceiling, traffic lights, and red brick building.	ഒരു ഗ്ലാസ് ആട്രിയം സീലിംഗ്, ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ, ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A tall giraffe standing in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Some sheep that are walking in a field.	വയലിൽ നടക്കുന്ന ചില ആടുകൾ.
cars on the road that are nothing but blurry lights	മങ്ങിയ ലൈറ്റുകൾ അല്ലാതെ റോഡിലെ കാറുകൾ
A giraffe and an ostrich standing near each other.	ഒരു ജിറാഫും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
An orange kitten relaxing on a blue park bench	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ചക്കുട്ടി നീല പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A fire truck is driving down the street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of traffic lights sillouetted by a setting sun.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A city street with lots of blurry traffic on top of it.	മങ്ങിയ ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A passenger bus that is pulling up to the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
Irritated appearing tabby cat lying on park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ടാബി പൂച്ചയെ പ്രകോപിപ്പിച്ചു.
Several buildings and busses in a very open space.	വളരെ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളും ബസ്സുകളും.
A group of people standing around a large bench.	ഒരു വലിയ ആളുകൾ ഒരു വലിയ ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A bus is next to a van on a city street.  	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ വാനിനടുത്താണ് ഒരു ബസ്.
Passengers wait to board a bus on a snowy day. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ബസ്സിൽ കയറാൻ യാത്രക്കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two giraffes graze on a bush by a roadside.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു കുറ്റിക്കാട്ടിൽ റോഡരികിൽ മേയുന്നു.
Several traffic lights are positioned over a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നിരവധി ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A commercial jet is parked on the runway.  	ഒരു വാണിജ്യ ജെറ്റ് റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An outdoor bench sits empty and covered in water.	Do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ച് ശൂന്യമായി ഇരുന്നു വെള്ളത്തിൽ പൊതിഞ്ഞു.
Water from a broken hydrant flows into a city street.  	തകർന്ന ഹൈഡ്രാന്റിൽ നിന്നുള്ള വെള്ളം ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A herd of sheep standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
This silver fire hydrant does not stand out like a standard red one.	ഈ സിൽവർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു സാധാരണ ചുവപ്പ് പോലെ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നില്ല.
A surface is covered in graffiti, including two giant, odd shapes with smiley faces.   	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖങ്ങളുള്ള രണ്ട് ഭീമാകാരമായ വിചിത്ര രൂപങ്ങൾ ഉൾപ്പെടെ ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ ഒരു ഉപരിതലം മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A dog sits up on a park bench.  	ഒരു നായ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sheep lay in the field while other sheep graze. 	ആടുകൾ വയലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ മറ്റു ആടുകൾ മേയുന്നു.
A close view of a fire hydrant is shown.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman sits on a stone bench and pets a sleeping cat.	ഒരു സ്ത്രീ കല്ല് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നു.
A stop light is mounted in front of some buildings.  	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large blue and red jet sitting on top of a tarmac.	ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ്.
Mountain goats grouped together in high grass in field.	പർവത ആടുകൾ വയലിൽ ഉയർന്ന പുല്ലിൽ ഒന്നിച്ചു.
A large yellow traffic light sitting below a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന വലിയ മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a truck waiting at a red traffic light	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്
A couple of giraffe standing in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Group of white sheep with red marching standing in a field together. 	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ചുവന്ന മാർച്ചുള്ള വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A yellow building has a red door, and a brick sidewalk alongside of it, with a silver fire hydrant. 	ഒരു മഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് ചുവന്ന വാതിലുണ്ട്, അതിനൊപ്പം ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയും, വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A city street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
Man on bike approaching intersection of busy city street.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ കവലയിലേക്ക് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
The traffic is passing right by the water barrier.	ട്രാഫിക് ജല തടസ്സത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
a colorful rock standng on top of a dirt mound	ഒരു അഴുക്കുചാലിന്റെ മുകളിൽ ഒരു വർണ്ണാഭമായ പാറ
A cup of coffee sitting on top of a black bench.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഒരു കറുത്ത ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The giraffes are walking around an empty field.	ജിറാഫുകൾ ഒരു ശൂന്യമായ വയലിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
a lamb standing next to a couple of sheep	രണ്ട് ആടുകളുടെ അരികിൽ ഒരു ആട്ടിൻ
Many people are walking on a wooden plank	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മരം കൊണ്ടുള്ള പലകയിൽ നടക്കുന്നു
A red and blue plane on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം.
A black dog and sheep in a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ഒരു കറുത്ത നായയും ആടുകളും.
A taxi driving down a city street below tall white buildings.	ഉയരമുള്ള വെളുത്ത കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള നഗര തെരുവിലൂടെ ടാക്സി ഓടിക്കുന്നു.
a giraffe standing in the foreground with an ostrich behind 	ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുമായി മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A bunch of animals wak across a grazzy place	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് അലയടിക്കുന്നു
Most of the sheep in the pasture are lying down on the grass. 	മേച്ചിൽപ്പുറത്തെ ആടുകളിൽ ഭൂരിഭാഗവും പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A herd of sheep standing on top of a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A fewa animals in a grassy field eat some food	പുൽമേടിലെ കുറച്ച് മൃഗങ്ങൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
The blue bus has arrived and parked on the side.	നീല ബസ് എത്തി വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തു.
A car is sitting on the side of the road out side	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കാർ ഇരിക്കുന്നു
A stop light tells people that they can keep going	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് ആളുകൾക്ക് തുടരാൻ കഴിയുമെന്ന് പറയുന്നു
a man sitting on a bench next to some lilies of the nile 	നൈൽ നദിയുടെ ചില താമരപ്പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three people are standing at the entrance of a bus	ഒരു ബസിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു
Cat underneath park bench with black crow perched on top.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് താഴെ പൂച്ച കറുത്ത കാക്കയുണ്ട്.
Sheep are running across a green field of grass.	പുല്ലിന്റെ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ ആടുകൾ ഓടുന്നു.
zoo goers watching two giraffes in the pen	പേനയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാണുന്ന മൃഗശാല യാത്രക്കാർ
a parking lot featuring an older, white Ford van. 	പഴയതും വെളുത്തതുമായ ഫോർഡ് വാൻ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
a pigeon sitting on top on a bench with a cat sitting under. 	ഒരു ബെഞ്ചിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രാവ്.
Preparation of vegetables for a baked casserole dish.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച കാസറോൾ വിഭവത്തിന് പച്ചക്കറികൾ തയ്യാറാക്കൽ.
A group of sheep that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A train is going down the tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
a parked jet surrounded by baggage equipment. 	ബാഗേജ് ഉപകരണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പാർക്ക് ചെയ്ത ജെറ്റ്.
several sets of graffiti on a wall. 	ഒരു ചുവരിൽ നിരവധി സെറ്റ് ഗ്രാഫിറ്റി.
Three sheep laying in hay in a gated area.	മൂന്ന് ആടുകൾ ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു ഗേറ്റഡ് സ്ഥലത്ത് കിടക്കുന്നു.
a herd of walking in a field. 	വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം.
A airplane that is flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
car lights streaking through the green light at night	രാത്രിയിൽ പച്ച വെളിച്ചത്തിലൂടെ കാർ ലൈറ്റുകൾ
The city street is bright with the night lights.	രാത്രി തെറ്റുകൾ കൊണ്ട് നഗര തെരുവ് തെളിച്ചമുള്ളതാണ്.
Two giraffes standing together outside with bushes and trees, in darkness, with grayish yellow sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞ ആകാശത്തോടുകൂടിയ ഇരുട്ടിൽ, കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളുമായി പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A horizontal panel of six small food images shows different views of uncooked vegetables in the left three and different views of cooked casserole type dishes, incorporating the vegetables in the right three.  	ആറ് ചെറിയ ഭക്ഷണ ചിത്രങ്ങളുടെ തിരശ്ചീന പാനൽ ഇടത് മൂന്നിലെ വേവിക്കാത്ത പച്ചക്കറികളുടെ വ്യത്യസ്ത കാഴ്ചകളും വേവിച്ച കാസറോൾ തരം വിഭവങ്ങളുടെ വ്യത്യസ്ത കാഴ്‌ചകളും പച്ചക്കറികൾ ശരിയായ മൂന്നിൽ ഉൾപ്പെടുത്തുന്നു.
A bus is parked near buildings on a road way.	റോഡ് വഴി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Large white building facing a open field in front of it. 	വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടം അതിന്റെ മുന്നിൽ ഒരു തുറന്ന വയലിന് അഭിമുഖമായി.
A blue passenger train on the tracks at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A sign that is sitting next to a bus.	ഒരു ബസിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A group of people disembark from an airplane.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A flock of sheep sitting in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
white dog sitting on an old park bench 	ഒരു പഴയ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത നായ
A sunny spot on a brick patio with lots of flowers and plants.	ധാരാളം പൂക്കളും ചെടികളുമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക നടുമുറ്റത്ത് ഒരു സണ്ണി പുള്ളി.
This fire hydrant is on a cracked curb. 	ഈ അഗ്നി ജലാംശം തകർന്ന നിയന്ത്രണത്തിലാണ്.
A red and silver fire hydrant sitting on a wide walk.	വിശാലമായ നടത്തത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളിയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
Green landscape with sheep grazing on hill side.	കുന്നിൻ വശത്ത് ആടുകൾ മേയുന്ന പച്ച പ്രകൃതി.
A sheep sitting in a field, with two others behind it.	വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആടുകൾ, പിന്നിൽ രണ്ട് പേർ.
Fire hydrant on sidewalk and street just behind it.	നടപ്പാതയിലും തെരുവിലും ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A man that is standing near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fire hydrant that is standing on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A group of giraffe walking across a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A bus that is sitting next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A series of photographs showing different types of foods.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
Fire hydrant with caption above it on building,	കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ അടിക്കുറിപ്പ് ഉള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്,
A man sitting on top of a bench with a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog that is sitting on a wooden bench.	മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Rail station for people to board trains awaiting light.	വെളിച്ചത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് ട്രെയിനുകളിൽ കയറാനുള്ള റെയിൽ സ്റ്റേഷൻ.
An orange tabby cat sitting on a bright blue bench.	തിളങ്ങുന്ന നീല ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ച.
A man sitting on top of a green bench next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പച്ച ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fire hydrant is in front of a wall which says Fire Hydrant. 	ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്, അത് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് എന്ന് പറയുന്നു.
Two green stoplights that are on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള രണ്ട് പച്ച സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റുകൾ.
A herd of sheep laying on top of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന് മുകളിൽ ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two giraffes that are standing near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A stone park with lots of green plants on it.	ധാരാളം പച്ച സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു കല്ല് പാർക്ക്.
A woman that is sitting on a bike.	ബൈക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A airplane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A group of giraffes walk among some trees.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
A giraffe that is standing near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The sheep have heavy coats that need sheering.	ആടുകൾക്ക് കനത്ത മേലങ്കികളുണ്ട്.
The fire hydrant should be given a new coat of paint.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് പുതിയ കോട്ട് പെയിന്റ് നൽകണം.
Lone park bench within a icy park with surrounding trees. 	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു ഐസ് പാർക്കിനുള്ളിലെ ലോൺ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
Transvestites on a tram with a man in pink.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരാളുമായി ട്രാമിൽ ട്രാൻസ്‌വെസ്റ്റൈറ്റുകൾ.
A woman in a dress riding a bicycle.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
Small buses parked near a curb with people walking.	ആളുകളുമായി നടക്കുമ്പോൾ ചെറിയ ബസുകൾ തടഞ്ഞു.
Plane preparing to takeoff on runway of airport.	വിമാനത്താവളത്തിന്റെ റൺ‌വേയിൽ ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന വിമാനം.
Book and coffee and bagel on park bench in foreground of park.	പാർക്കിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ബുക്കും കോഫിയും ബാഗലും.
The crowd of people are standing in the snow near an approaching bus. 	ആസന്നമായ ഒരു ബസിനു സമീപം ആളുകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞു നിൽക്കുന്നു.
A park bench with snow up to the bench.	ബെഞ്ച് വരെ മഞ്ഞ് ഉള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A sheep drinking from a galvanized wash tub.	ഗാൽവാനൈസ്ഡ് വാഷ് ടബ്ബിൽ നിന്ന് ആടുകൾ കുടിക്കുന്നു.
A bird sitting on top of a bench and a cat sitting underneath it.	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷിയും അതിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയും.
A wooden bench by a piece of wooden wall next to it. 	അതിനടുത്തായി ഒരു മരം മതിൽ കൊണ്ട് ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A garden area has flowers and a place to sit.	ഒരു പൂന്തോട്ട പ്രദേശത്ത് പൂക്കളും ഇരിക്കാൻ സ്ഥലവുമുണ്ട്.
Does the bird know that the cat is under the bench and vice versa?	പൂച്ച ബെഞ്ചിനു കീഴിലാണെന്നും തിരിച്ചും പക്ഷിക്ക് അറിയാമോ?
Sheep standing in the snow and a dog in front.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആടുകളും മുന്നിൽ ഒരു നായയും.
Rooftops with pink and blue clouds on the horizon.	ചക്രവാളത്തിൽ പിങ്ക്, നീല മേഘങ്ങളുള്ള മേൽക്കൂരകൾ.
A train at an outdoor platform with lots of wires in the air.	Wire ട്ട്‌ഡോർ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ധാരാളം വയറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A pair of shoes sit underneath a row of seats.	ഒരു ജോടി ഷൂസുകൾ ഒരു നിര സീറ്റിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe and an ostrich are in a lawn together.  	ഒരു ജിറാഫും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു പുൽത്തകിടിയിലാണ്.
A giraffe is licking behind the head of another.  	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരാളുടെ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ നക്കുന്നു.
A fire hydrant that has spray paint on it.	അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ സ്പ്രേ പെയിന്റ് ഉണ്ട്.
A stoplight that is next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A group of goats standing in the long grass.	നീളമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes inside an enclosure with people looking at them.	ആളുകളുമായി ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a fire truck parked next to a red and yellow fire hydrant	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Two planes flying in a line above some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വരിയിൽ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
A man and woman that are sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A police car that is sitting near a fire truck.	ഫയർ ട്രക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് കാർ.
A red double-decker bus drives tourists through a large city.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു വലിയ നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചാരികളെ നയിക്കുന്നു.
An airplane taking off of the runway at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A historical photo of people sitting along side a railway.	ഒരു റെയിൽ‌വേയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ചരിത്ര ഫോട്ടോ.
A serene expanse of blue sky ( featuring a sea plane)  and water surrounds a two-tiered peninsula with buildings at the top and bottom.	നീലാകാശത്തിന്റെ ശാന്തമായ വിസ്തൃതിയും (ഒരു സമുദ്രവിമാനത്തെ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു) വെള്ളവും രണ്ട് നിരകളുള്ള ഉപദ്വീപിന് മുകളിലും താഴെയുമായി കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്.
A field full of sheep with red dots on their backs.	മുതുകിൽ ചുവന്ന ഡോട്ടുകളുള്ള ആടുകൾ നിറഞ്ഞ വയൽ.
A bird perched on a park bench as a cat hides underneath.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച അടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നതുപോലെ.
A bus traveling down the street next to a bunch of cars.	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A brick patio with many purple and pink flowers.	ധാരാളം പർപ്പിൾ, പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക നടുമുറ്റം.
A throng of people on a bridge by a rock wall and trees are looking over and into an enclosure with two giraffes, both tall enough for their heads to peer over the top of the bridge.  	ഒരു പാലത്തിൽ ഒരു പാറ മതിലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ രണ്ട് ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിലേക്ക് നോക്കുന്നു, ഇവ രണ്ടും തലയുടെ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കാൻ പര്യാപ്തമാണ്.
A white van sitting in front of a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വാൻ.
A man walking and a woman on a bicycle travel through a busy city intersection.	നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീയും തിരക്കേറിയ നഗര കവലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
one regular bus and three double decked buses two of them are backed in 	ഒരു സാധാരണ ബസും മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്സുകളും അതിൽ രണ്ടെണ്ണം ബാക്കപ്പുചെയ്യുന്നു
Older couple of men posing out front of city bus in street.	തെരുവിൽ സിറ്റി ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പഴയ ദമ്പതികൾ.
A cat sitting on a blue park bench with its eyes closed.	കണ്ണുകൾ അടച്ച് നീല പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
An outdoor garden with a brick sidewalk and a large white vase. 	ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയും വലിയ വെളുത്ത പാത്രവുമുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ പൂന്തോട്ടം.
Two giraffes greet people that are standing on a bridge near their pen.	പേനയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു പാലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A large white domed building at the end of a tree lined street.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ നിരയിലുള്ള തെരുവിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു വലിയ വെളുത്ത താഴികക്കുടം.
A woman and a man with a cowboy hat are sitting on a bench.	ഒരു സ്ത്രീയും കൗബോയ് തൊപ്പിയുമുള്ള പുരുഷനും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little girl hangs her blue umbrella over a yellow fire hydrant.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം കൊണ്ട് നീല കുട തൂക്കിയിടുന്നു.
A couple of elderly people on a bench in the city park	സിറ്റി പാർക്കിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ പ്രായമായ ദമ്പതികൾ
A cat sitting on a bench in a flower bed.	പുഷ്പ കിടക്കയിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പൂച്ച.
A street light that is attached to the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ്.
The people are standing on the runway with the planes. 	ആളുകൾ റൺവേയിൽ വിമാനങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A bus is stopping to pick up people in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകളെ എടുക്കാൻ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
A firefighter is entering a fire engine behind a fire hydrant. 	ഒരു അഗ്നിശമന സേന ഒരു അഗ്നിശമന സേനയുടെ പിന്നിൽ ഒരു അഗ്നിശമന സേനയിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു.
A long term exposure of a intersection in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കവലയുടെ ദീർഘകാല എക്സ്പോഷർ
A line of people near a white passenger bus.	ഒരു വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ബസിന് സമീപമുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു നിര.
A red double decker bus driving next to a van.	ഒരു വാനിനടുത്തുള്ള ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
There is a fire hydrant beside the building. 	കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്.
A woman riding a bike down a street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A water plane is flying over an island. 	ഒരു ദ്വീപിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ജലവിമാനം പറക്കുന്നു.
A herd of animals grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
Two double deck metro busses parked on the side of a city street picking up passengers.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്ക് മെട്രോ ബസ്സുകൾ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
Graffiti and painting on part of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ ഭാഗത്ത് ഗ്രാഫിറ്റിയും പെയിന്റിംഗും.
A fire engine out from with a fire hydrant in foreground	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫയർ എഞ്ചിൻ
Two giraffes out in the field share a moment of affection.	വയലിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു നിമിഷം വാത്സല്യം പങ്കിടുന്നു.
A plane parked on a runway with people below it.	ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് അതിന് താഴെയുള്ള ആളുകളുമായാണ്.
A serene garden spot with bricks and a bench, flowers trees, and bushes.	ഇഷ്ടികകളും ഒരു ബെഞ്ചും, പൂച്ചെടികളും, കുറ്റിക്കാടുകളുമുള്ള ശാന്തമായ പൂന്തോട്ട സ്ഥലം.
A double decker bus riding down a street during the day.	പകൽ സമയത്ത് തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
two people sitting on a bench near water	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A red fire hydrant, sitting under a sign.	ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം, ഒരു ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bench that is surrounded by snow and beside a tree.	മഞ്ഞുമൂടിയ വൃക്ഷത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
A fire hydrant on street standing in sidewalk	നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
people sitting, walking around and some are in groups	ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു, ചുറ്റിനടക്കുന്നു, ചിലർ ഗ്രൂപ്പുകളിലാണ്
A giraffe sitting on the ground in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Several people lined up near a school bus.	ഒരു സ്‌കൂൾ ബസിന് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ അണിനിരന്നു.
Running shoes solely by themselves near blue bench	നീല ബെഞ്ചിന് സമീപം ചെരിപ്പുകൾ മാത്രം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു
An old building with some antiqes like the bed.	കിടക്ക പോലുള്ള ചില ആന്റികുകളുള്ള ഒരു പഴയ കെട്ടിടം.
A van passing down the street, next to a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തായി തെരുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വാൻ.
Several people walking on a sidewalk near a vehicle.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു വാഹനത്തിന് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a red and black bus some grass cars and buildings	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ബസ് ചില പുല്ല് കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളും
A park with a bench sitting in the back.	പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ചുള്ള ഒരു പാർക്ക്.
A small dog perched on a city bench	സിറ്റി ബെഞ്ചിൽ ഒരു ചെറിയ നായ ഒളിഞ്ഞുനോക്കി
A city street with biker looking confusedly around	ചുറ്റും ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായ ബൈക്കറുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A view of a park bench from above it.	അതിന് മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെ കാഴ്ച.
A giraffe is lying down on the ground. 	ഒരു ജിറാഫ് നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A traffic intersection at night with many street lamps lit.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ കത്തിച്ച് രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് കവല.
some people and a red white and blue bus	ചില ആളുകളും ചുവപ്പ് വെള്ള, നീല ബസും
a little car next to a bus and another car on the other side of the bus	ഒരു ബസിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കാറും ബസിന്റെ മറുവശത്ത് മറ്റൊരു കാറും
A city bus parked picking up its passengers	ഒരു സിറ്റി ബസ് യാത്രക്കാരെ എടുത്ത് നിർത്തി
A herd of sheep grazing I a green meadow	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഞാൻ പച്ച പുൽമേടാണ്
A passenger bus driving along a city street in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A man sits on a bench and holds the hands of a toddler	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിന്റെ കൈ പിടിക്കുന്നു
an air plane just sitting on the air field 	ഒരു എയർ വിമാനം എയർ ഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bunch of animals in a large field with an old farmhouse in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പഴയ ഫാം ഹ house സുള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
An empty park bench and wastecan in a park.	ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്ക് ബെഞ്ചും ഒരു പാർക്കിലെ വേസ്റ്റ്കാനും.
A pontoon plane takes off over a city that is on the sea.	കടലിലുള്ള ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പൊന്തൂൺ വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
a red white and yellow double decker bus and people	ചുവപ്പ് വെള്ള, മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ആളുകളും
Wide landscape picture of sheep grazing field of green	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ആടുകളെ മേയിക്കുന്ന വയലിന്റെ വിശാലമായ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ചിത്രം
Sheep with distinct orange markings in a green pasture	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്തമായ ഓറഞ്ച് അടയാളങ്ങളുള്ള ആടുകൾ
A female cyclist on her bike stops at a busy intersection	അവളുടെ ബൈക്കിലെ ഒരു വനിതാ സൈക്ലിസ്റ്റ് തിരക്കുള്ള കവലയിൽ നിൽക്കുന്നു
A view of a capital building, from far away.	വിദൂരത്തുനിന്ന് ഒരു മൂലധന കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
People are watching two giraffes under the trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ആളുകൾ കാണുന്നുണ്ട്.
Street lights and stop lights light up the night sky.	തെരുവ് വിളക്കുകളും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകളും രാത്രി ആകാശത്തെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
some brown and white sheep and some brown and green grass	ചില തവിട്ട്, വെളുത്ത ആടുകളും കുറച്ച് തവിട്ട് പച്ച പുല്ലും
A person on a bicycle stopped at a red light.	സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തി.
An orange bench in an urban park area	ഒരു നഗര പാർക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു ഓറഞ്ച് ബെഞ്ച്
A tall giraffe standing next to a building under trees.	മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Buses line both sides of an urban street.	നഗര തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തും ബസുകൾ നിരത്തുന്നു.
A row of buses drive down the street.	ഒരു നിര ബസുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
two giraffes a fence some grass and trees	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലി കുറച്ച് പുല്ലും മരങ്ങളും
A picture of a row of benches after a rain shower.	ഒരു മഴ ഷവറിനുശേഷം ഒരു നിര ബെഞ്ചുകളുടെ ചിത്രം.
The school bus has stopped on the side of the road.	സ്‌കൂൾ ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A black and white sheep, looking innocently at camera	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകൾ, നിരപരാധിയായി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A red car and a red bus cross on a street of two-story brick buildings.	രണ്ട് നിലകളുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളുടെ തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന കാറും ചുവന്ന ബസ് ക്രോസും.
A sunny street lined with several colorful buses	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ ബസുകളുള്ള ഒരു സണ്ണി തെരുവ്
The two giraffes are standing together by the trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും മരങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A man playing with a little girl on  a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A yellow fire hydrant covered with street art	തെരുവ് കലയിൽ പൊതിഞ്ഞ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം
some people a red and black bus and some water	ചില ആളുകൾ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ബസും കുറച്ച് വെള്ളവും
Two people sitting at a table that has food on it.	രണ്ടുപേർ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Several planes parked on the ground at an airport.	നിരവധി വിമാനങ്ങൾ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിലത്ത് നിർത്തി.
A blue car parked in front of a building near a taller building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീല കാർ.
A green and white van full of signs written in spanish	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ വാൻ സ്പാനിഷിൽ എഴുതിയ അടയാളങ്ങൾ
a man on a bike next to a fire hydrant 	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ബൈക്കിൽ ഒരാൾ
A bus is coming down a street next to some cars.	ചില കാറുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് വരുന്നു.
Bench sitting on sand surrounded by colorful flowers.	വർണ്ണാഭമായ പുഷ്പങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
Double decker buses line the streets of a town.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ തെരുവുകളിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A mirror showing a man holding something and a school bus.	ഒരു മനുഷ്യൻ എന്തോ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്‌കൂൾ ബസും കാണിക്കുന്ന കണ്ണാടി.
Several buses parked on the side of a road near buildings.	നിരവധി ബസുകൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A bus parked in the middle of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A wood bench that has a tape measure on it.	ഒരു ടേപ്പ് അളവിലുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A bench sitting under a mirror and next to a wall.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് താഴെയും മതിലിനടുത്തും ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്.
A sheep drinks water out of a bucket outside.	ഒരു ആട് പുറത്ത് ഒരു ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A police car meets a firetruck at an intersection.	ഒരു പോലീസ് കാർ ഒരു കവലയിൽ ഒരു ഫയർ‌ട്രക്ക് കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
A bus sitting parked near other cars with its door open.	വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് മറ്റ് കാറുകൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Double decker bus stopped along side of street, people entering and leaving	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നിർത്തി, ആളുകൾ പ്രവേശിച്ച് പുറപ്പെടുന്നു
An old fire hydrant is highlighted in this picture.	ഒരു പഴയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഈ ചിത്രത്തിൽ ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A person is seen in a rear view mirror taking a photo.	ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയെ റിയർ വ്യൂ മിററിൽ കാണുന്നു.
The double decker bus is ready for numerous passengers.	നിരവധി യാത്രക്കാർക്കായി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തയ്യാറാണ്.
A sheep standing in the middle of a grass field.	പുല്ല് വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A bench sitting on the ground near trees and grass.	മരങ്ങൾക്കും പുല്ലിനും സമീപം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
The yellow fire hydrant has graffiti on it.	മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉണ്ട്.
Aerial view of bench and trash, with green below	ചുവടെ പച്ചയോടുകൂടിയ ബെഞ്ചിന്റെയും ട്രാഷിന്റെയും ആകാശ കാഴ്ച
Pair of giraffes affectionately rubbing each other's necks	ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി പരസ്പരം കഴുത്തിൽ തടവുന്നു
Read are not white propeller airplane sitting in an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വൈറ്റ് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനമല്ല വായന.
Vibrant sunset with traffic lights in foreground and skyline to be seen	മുൻ‌ഭാഗത്തും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുമുള്ള ibra ർജ്ജസ്വലമായ സൂര്യാസ്തമയം, കാണേണ്ട സ്കൈലൈൻ
A small animal and a large animal are seen in the grass.	ഒരു ചെറിയ മൃഗവും ഒരു വലിയ മൃഗവും പുല്ലിൽ കാണപ്പെടുന്നു.
A group of people loading a tour bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടൂർ ബസ് കയറ്റുന്നു.
A city street that has two parked cars on the side of the street and a person skateboarding on the sidewalk.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകളും ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A view of a bus traveling down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസിന്റെ കാഴ്ച.
A small bus is seen in a foreign city.	ഒരു വിദേശ ബസിൽ ഒരു ചെറിയ ബസ് കാണാം.
A girl in a dress rides a bike on a busy street.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി തിരക്കുള്ള തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Couple of girls sitting back to back on park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പിന്നിലേക്ക് ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികളുടെ ദമ്പതികൾ
A man who is helping a young girl stand up.	ഒരു പെൺകുട്ടിയെ എഴുന്നേൽക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is holding a bucket while another feeds a giraffe.	ഒരാൾ ഒരു ബക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A double decker bus crossing a cross walk.	ക്രോസ് വാക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
There are traffic lights in front of a night sky.	ഒരു രാത്രി ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A giraffe standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A Street that has some people walking in it.	കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A giraffe standing next to another giraffe on a green field.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്ത് മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The grass has been freshly cut on this corner.	ഈ കോണിൽ പുല്ല് പുതുതായി മുറിച്ചു.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A double decker bus features an ad for a Superman film.	ഒരു സൂപ്പർമാൻ ഫിലിമിനായി ഒരു പരസ്യം ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
There are several people boarding a large bus. 	ഒരു വലിയ ബസിൽ കയറുന്ന നിരവധി ആളുകളുണ്ട്.
A giraffe is stretching its neck to reach leaves on a tree	ഒരു ജിറാഫി കഴുത്ത് നീട്ടി ഒരു മരത്തിൽ ഇലകളിൽ എത്തുന്നു
A red passenger bus makes its way past Big Ben in London.	ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ബസ് ലണ്ടനിലെ ബിഗ് ബെൻ കടക്കുന്നു.
A red fire hydrant sits near a rusty gate.	തുരുമ്പിച്ച ഗേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
An airplane and support vehicles sit on the airport tarmac.	ഒരു വിമാനവും പിന്തുണാ വാഹനങ്ങളും എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a street sign above a red traffic light	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Red double-decker bus passing your white van on a city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ നിങ്ങളുടെ വൈറ്റ് വാൻ കടന്നുപോകുന്ന റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A row of double-decker buses parked side by side. 	ഒരു വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A bus displays an In Service sign, traveling down a road	ഒരു റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ് ഒരു സേവന സേവന ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
A small white airplane flying against a cloudless sky.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം.
Two men sitting quietly on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ നിശബ്ദമായി ഇരിക്കുന്നു.
An advertisement for Man of Steel is displayed on a bus	മാൻ ഓഫ് സ്റ്റീലിനുള്ള പരസ്യം ഒരു ബസ്സിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
An airport tarmac filled with lots of jets and vehicles.	ധാരാളം ജെറ്റുകളും വാഹനങ്ങളും നിറഞ്ഞ എയർപോർട്ട് ടാർമാക്.
a train that almost looks like a long house	ഒരു നീണ്ട വീട് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A dog is sitting on a park bench.	ഒരു നായ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The emergency vehicles are at the scene of the accident.	അടിയന്തര വാഹനങ്ങൾ അപകടസ്ഥലത്താണ്.
There are three red double decker buses shown. 	മൂന്ന് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Giraffe walking in front of a white building with a fence around it. 	ജിറാഫിന് ചുറ്റും ഒരു വേലിയുള്ള ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
The sheep has a white head and brown wool. 	ആടുകൾക്ക് വെളുത്ത തലയും തവിട്ട് കമ്പിളിയുമുണ്ട്.
a blue bus is coming down a road	ഒരു നീല ബസ് ഒരു റോഡിൽ വരുന്നു
Three double decker buses are parked beside each other	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a white and green street sign and a traffic light	വെള്ളയും പച്ചയും തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും
a couple of sheep are spread out in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ടു ആടുകൾ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു
A yellow fire hydrant is on a curb with graffiti on it.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലാണ്.
a street people cars trees and buildings and police	ഒരു തെരുവ് ആളുകൾ മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും പോലീസും കാറുകൾ
A brown and white sheep is standing in the grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ആടുകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe is standing in tall grass near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
People are sitting under a tree on a bench.	ആളുകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three double decker buses parked next to each other. 	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A van is driving down a street near a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വാൻ ഓടിക്കുന്നു.
A picture of the Capitol Building in Washington D.C. 	വാഷിംഗ്ടൺ ഡി.സിയിലെ ക്യാപിറ്റൽ കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം.
A fire hydrant that is silver with a red top and sides. 	ചുവന്ന ടോപ്പും വശങ്ങളും ഉള്ള വെള്ളി നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A girl standing next to a fire hydrant with an umbrella hanging on it.	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes in the zoo looking at the tourists. 	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വിനോദസഞ്ചാരികളെ നോക്കുന്നു.
A street with a sidewalk next to it theres also a wall.	അതിനടുത്തായി ഒരു നടപ്പാതയുള്ള ഒരു തെരുവും ഒരു മതിൽ.
An aerial view of a park bench and trash can in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന്റെയും ചവറ്റുകുട്ടയുടെയും ആകാശ കാഴ്ച.
a giraffe is reaching its neck up to a tree	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ കഴുത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷം വരെ എത്തുന്നു
A yellow bench is sitting under a mirror.	ഒരു മഞ്ഞ ബെഞ്ച് ഒരു കണ്ണാടിക്ക് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plane sitting on a runway, with other behind it.	ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു, പിന്നിൽ മറ്റൊന്ന്.
A plane and a jet in the sky over some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനവും ജെറ്റും.
Two giraffes stand side by side as people watch from beyond a fence.	വേലിക്ക് അപ്പുറത്ത് നിന്ന് ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat laying on a bench in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A black metal park bench is covered in snow.	ഒരു കറുത്ത മെറ്റൽ പാർക്ക് ബെഞ്ച് മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A sheep is standing near a building drinking from a tin.	ഒരു ആടുകൾ ഒരു ടിന്നിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a fire hydrant sits next to an intersection 	ഒരു കവലയുടെ അരികിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു
A man is sitting on a bench and is standing a toddler girl on her feet. 	ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് കള്ള്‌ പെൺകുട്ടിയെ കാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a woman in a white dress riding a bike.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A bus passing through a four way intersection with traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നാല് വഴികളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ബസ്.
two fighter jets flying over a buildingon a cloudy day	രണ്ട് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
some people are looking at a giraffe in its pen	ചില ആളുകൾ ജിറാഫിനെ അതിന്റെ പേനയിൽ നോക്കുന്നു
A sheep and its lamb in a fenced grass enclosure.	വേലിയിറക്കിയ പുല്ല് ചുറ്റളവിൽ ഒരു ആടും ആട്ടിൻകുട്ടിയും.
two white sheep green grass and a hill	രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ പച്ച പുല്ലും ഒരു കുന്നും
a silver fire hydrant a building and a red door	ഒരു വെള്ളി അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കെട്ടിടവും ചുവന്ന വാതിലും
Close up and diagonally photographed view of a giraffe lying in dirt with front legs tucked under, and head raised, from front diagonal view, outside in area with rocks.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന മുൻവശത്തെ കാലുകൾ താഴെ വച്ചുകൊണ്ട് തല ഉയർത്തി, മുൻവശത്തെ ഡയഗണൽ കാഴ്ചയിൽ നിന്ന്, പാറകളുള്ള സ്ഥലത്ത് പുറത്ത്.
a crowd of people by a school bus and a girl holding a big blue bowl	ഒരു സ്കൂൾ ബസ്സിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടവും ഒരു വലിയ നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും
looking at a school bus through some tree branches	ചില മരക്കൊമ്പുകളിലൂടെ ഒരു സ്കൂൾ ബസ്സിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A small car is driving along side a passenger bus	ഒരു ചെറിയ കാർ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസിന്റെ അരികിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a big jumbo plane sits parked in a run way 	ഒരു വലിയ ജംബോ വിമാനം റൺ വഴിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A red and blue passenger plane is sitting on a tarmac	ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A giraffe standing in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന്റെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A giraffe walking in front of a building near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് നടക്കുന്നു.
the two giraffes is tall and  has spotted blocks	രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്കും ഉയരമുണ്ട്, ഒപ്പം പുള്ളി ബ്ലോക്കുകളും ഉണ്ട്
An airplane is flying in the sky. 	ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
a bench is buried in a large amount of snow	ഒരു ബെഞ്ച് വലിയ അളവിൽ മഞ്ഞ് കുഴിച്ചിട്ടിരിക്കുന്നു
a mans reflection in a pane of glass	ഒരു ഗ്ലാസ് പാളിയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിഫലനം
a double decked bus with some advertisements on it 	ചില പരസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസ്
a bunch of sheep grazing on some grass 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A person is sitting on a bicycle at a traffic light.	ഒരാൾ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ സൈക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Spectators watching a pair of giraffes in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ.
a green and white bus with stickers plastered all over it	പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റിക്കറുകളിലുടനീളം ഒട്ടിച്ചിരിക്കുന്നു
A giraffe sitting on a mound of soft dirt.	മൃദുവായ അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫി.
a couple of cars pass through a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ കുറച്ച് കാറുകൾ കടന്നുപോകുന്നു
a sheep stands outside while drinking some water 	കുറച്ച് വെള്ളം കുടിക്കുമ്പോൾ ആടുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A sign of text is displayed on a window.	വാചകത്തിന്റെ ഒരു അടയാളം ഒരു വിൻഡോയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Remains of various deserts are situated on a table.	വിവിധ മരുഭൂമികളുടെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A double decker bus with passengers by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ യാത്രക്കാരുമായി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
People walking around looking at various airplanes on the tarmac.	ടാർമാക്കിലെ വിവിധ വിമാനങ്ങൾ നോക്കി ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
An airplane sitting alone on the tarmac in the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ടാർമാക്കിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A bus driving on a street near a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A bus driving down the road followed by cars.	കാറുകൾ പിന്തുടർന്ന് റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A city bus is moving along a city street.	ഒരു സിറ്റി തെരുവിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് നീങ്ങുന്നു.
Two people are seated on a bench overlooking the water.	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of people sitting inside of a forest 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു വനത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several sheep standing in the grass near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe laying on the ground near rocks.	പാറക്കല്ലുകൾക്ക് സമീപം നിലത്തു കിടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a couple of sheep stand on a grassy hill 	പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു
Several sheep grazing in a pasture, some with blue markings.	നിരവധി ആടുകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു, ചിലത് നീല അടയാളങ്ങളുള്ളവ.
The various wild animals are grazing in the pasture.	വിവിധ വന്യമൃഗങ്ങൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
a commuter bus sits parked next to some other cars 	ഒരു യാത്രാ ബസ് മറ്റ് ചില കാറുകളുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A table that has several types of dessert on it.	നിരവധി തരം മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
The lone woman on the bench is waiting on a cab.	ബെഞ്ചിലെ ഏകാന്ത സ്ത്രീ ഒരു ക്യാബിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a big commuter plane flies through the air 	ഒരു വലിയ യാത്രാ വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A fire hydrant next to an iron fence.	ഇരുമ്പ് വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a big giraffe stands next to a tree 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a fire hydrant sits on a side walk 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്നു
a sheep and a dog both sniff the ground together 	ഒരു ആടും നായയും ഒരുമിച്ച് നിലം പതിക്കുന്നു
a plane sitting on a runway with a ladder sitting there for it	റൺവേയിൽ ഒരു കോവണി ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
A giraffe standing near trees and a building.	മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടത്തിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും.
A white airplane parked at an airport with a view of a city behind it. 	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയാണ്.
Densely growing trees and a low fence frame the top part of a shot showing a tight huddle of grazing sheep on a section of sloping terrain with cropped grass and a cat at some distance behind them. 	ഇടതൂർന്ന വളരുന്ന വൃക്ഷങ്ങളും താഴ്ന്ന വേലി ഫ്രെയിമും ഒരു ഷോട്ടിലെ മുകൾ ഭാഗത്ത് ചരിഞ്ഞ ഭൂപ്രദേശത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗത്ത് വിളവെടുക്കുന്ന പുല്ലും പുറകിൽ ഒരു പൂച്ചയും ഉള്ള ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ കാണിക്കുന്നു.
a bunch of sheep grazing on some grass 	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A close up of two cameras at an intersection next to a red light. 	ചുവന്ന ലൈറ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ രണ്ട് ക്യാമറകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The man is admiring the flowers in his garden.	മനുഷ്യൻ തന്റെ പൂന്തോട്ടത്തിലെ പൂക്കളെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
A man sitting on a bench and surrounded by flowers and plants.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ചുറ്റും പൂക്കളും ചെടികളും.
A man and woman sit on a bench overlooking a lake. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു തടാകത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman preparing food on a picnic table. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പിക്നിക് മേശയിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
a school bus sits parked next to a tree 	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a big bus sits parked next to a side walk	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
the giraffe is curious about the small visitor,	ജിറാഫിന് ചെറിയ സന്ദർശകനെക്കുറിച്ച് ജിജ്ഞാസയുണ്ട്,
a park bench sits next to a tree 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
A herd of sheep grouped together with a dog nearby.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം അടുത്തുള്ള ഒരു നായയുമായി ഒന്നിച്ചു.
a red and white plane with a face and name 	മുഖവും പേരും ഉള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം
a double decked bus drives next to some buildings 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസ് ഡ്രൈവുകൾ
A man taking a picture of a bus's side view mirror. 	ബസിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിററിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three sheep standing in the grass near each other.	മൂന്ന് ആടുകൾ പരസ്പരം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A public transportation bus driving on a city road. 	സിറ്റി റോഡിൽ ഒരു പൊതു ഗതാഗത ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Green double-decker bus driving in front of the city building. 	നഗര കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഗ്രീൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Cars driving down a street near buildings and a traffic light.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നതും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
Red double-decker bus moving in between city streets. 	നഗരത്തിലെ തെരുവുകൾക്കിടയിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നീങ്ങുന്നു.
a fire hydrant sits in some grass 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of gas pumps sit next to a broke down bus 	തകർന്ന ബസിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് ഗ്യാസ് പമ്പുകൾ ഇരിക്കുന്നു
Three sheep standing in a grassy field with the sea in the background.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കടലിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A city street with tall buildings in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
a bench is sitting next to a can outside	പുറത്ത് ഒരു ക്യാനിനടുത്ത് ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
a bunch of sheep are standing in a field	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a tall red bus is on the road	ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ബസ് റോഡിൽ ഉണ്ട്
Several buses travelling in one direction and a cab travelling in the opposite direction.	ഒരു ദിശയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി ബസ്സുകളും എതിർദിശയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കാർഡും.
A double-decked red bus going down a city street.	നഗരവീഥിയിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട അലങ്കാരമുള്ള ചുവന്ന ബസ്.
a white and blue plane is in the sky	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു തലം ആകാശത്ത് ഉണ്ട്
A black cat laying down on a stone bench. 	ഒരു കല്ല് ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
a couple of sheep stand in front of a rock 	ആടുകൾ ഒരു പാറയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a plane flying through the air over some mountains 	ചില പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം
a truck drives down a street next to some animals 	ഒരു ട്രക്ക് ചില മൃഗങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
a street with a street light hanging over it 	തെരുവ് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്
some buses cars buildings a street and trees	ചില ബസുകൾ കാറുകൾ ഒരു തെരുവും മരങ്ങളും നിർമ്മിക്കുന്നു
A blurry view of trucks in an airport beside an airplane. 	ഒരു വിമാനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ട്രക്കുകളുടെ മങ്ങിയ കാഴ്ച.
A silver American Airlines airplane at an airport. 	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു വെള്ളി അമേരിക്കൻ എയർലൈൻസ് വിമാനം.
Two buses wait at a red light along a city street. 	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
some white sheep a lighthouse green grass and water	ചില വെളുത്ത ആടുകൾ ഒരു വിളക്കുമാടം പച്ച പുല്ലും വെള്ളവും
A street view shows a building entrance and traffic, including a bus, in the background, and to the foreground, a black iron fence, and a  bench with an older, seated person, looking at a flock of pigeons scattered on the ground and bench.  	ഒരു തെരുവ് കാഴ്ച ഒരു കെട്ടിട പ്രവേശന കവാടവും ട്രാഫിക്കും കാണിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ, മുൻവശത്ത്, ഒരു കറുത്ത ഇരുമ്പ് വേലി, പഴയതും ഇരിക്കുന്നതുമായ ഒരു ബെഞ്ച്, നിലത്തും ബെഞ്ചിലും ചിതറിക്കിടക്കുന്ന പ്രാവുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ നോക്കുന്നു .
Partial flooding of street and sidewalk from a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം മുതൽ തെരുവും നടപ്പാതയും ഭാഗികമായി വെള്ളപ്പൊക്കം.
Classical buildings, old fashioned street lights, glassed in side walk areas on either side of a street and stormy skies surround a red double-decker bus.   	ക്ലാസിക്കൽ കെട്ടിടങ്ങൾ, പഴയ രീതിയിലുള്ള തെരുവ് വിളക്കുകൾ, തെരുവിന്റെ ഇരുവശത്തുമുള്ള നടപ്പാതകളിൽ ഗ്ലാസ്സ്, കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശം എന്നിവ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് ചുറ്റും.
a blue and white bus some cars a yellow bus and trees	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബസ് ചില കാറുകൾക്ക് മഞ്ഞ ബസും മരങ്ങളും
some traffic lights a road some fields and a sign	ചില ട്രാഫിക് ഒരു റോഡിനെ ചില ഫീൽഡുകളും ഒരു അടയാളവും കത്തിക്കുന്നു
a red and yellow double decker bus and some buildings	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
A blurry night-time street scene shows a higher and lower roadway with overpasses and lots of traffic  going the same way, while to the left an area of red glare with an arrow and number, suggests a caution area. 	മങ്ങിയ രാത്രികാല തെരുവ് രംഗം ഓവർ‌പാസുകളും ധാരാളം ട്രാഫിക്കുകളും ഒരേ വഴിയിലൂടെ പോകുന്ന ഉയർന്നതും താഴ്ന്നതുമായ ഒരു റോഡ്‌വേ കാണിക്കുന്നു, ഇടതുവശത്ത് അമ്പും നമ്പറും ഉള്ള ചുവന്ന തിളക്കമുള്ള ഒരു പ്രദേശം ഒരു ജാഗ്രതാ പ്രദേശം നിർദ്ദേശിക്കുന്നു.
a city street with a bunch of traffic on it 	ഒരു ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
a couple of planes flying through the air 	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ
A man holding a cellphone in his hands.	കയ്യിൽ ഒരു സെൽഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two brown and white dogs people benches and trees	രണ്ട് തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ്ക്കൾ ആളുകൾ ബെഞ്ചുകളും മരങ്ങളും
a mirror shows a person and bus in it 	ഒരു കണ്ണാടി അതിൽ ഒരു വ്യക്തിയെയും ബസിനെയും കാണിക്കുന്നു
a giraffe some brown grass bushes and trees	ഒരു ജിറാഫ് കുറച്ച് തവിട്ട് പുല്ല് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
a city bus drives down a city street 	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A giraffe standing in a fenced in area with people watching.	ആളുകൾക്കൊപ്പം വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A street with several people driving down it.	നിരവധി ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A bus driving down the road near grass and trees.	പുല്ലുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A plane flying in the sky over water and land.	വെള്ളത്തിനും കരയ്ക്കും മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
The entry doorway of a green and white tour bus.	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ടൂർ‌ ബസിന്റെ പ്രവേശന കവാടം.
An animal is playing on the bench in the park.	പാർക്കിലെ ബെഞ്ചിൽ ഒരു മൃഗം കളിക്കുന്നു.
Two giraffes standing in the grass next to each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe stands tall among grass and trees.	ഒരു ജിറാഫ് പുല്ലിനും മരങ്ങൾക്കും ഇടയിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sheep standing in the dirt with its head in a bucket.	തലയിൽ ഒരു ബക്കറ്റിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
A cat is sitting on the bench in front of the bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിന് മുന്നിലെ ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A bus sitting parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A painted and rusty fire hydrant by an iron fence.	ഇരുമ്പ് വേലി കൊണ്ട് വരച്ചതും തുരുമ്പിച്ചതുമായ അഗ്നി ജലാംശം.
A street light with a sign and two cameras on the pole.	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്കും ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് ക്യാമറകളും.
A park bench covered with high snow on the ground.	നിലത്ത് ഉയർന്ന മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A passenger bus in a city driving on the street with traffic.	നഗരത്തിലെ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ട്രാഫിക്കുമായി തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A wall with words painted on the glass and people behind it.	ഗ്ലാസിൽ പെയിന്റ് ചെയ്ത വാക്കുകളും അതിന്റെ പിന്നിലുള്ള ആളുകളും ഉള്ള ഒരു മതിൽ.
A large giraffe next to a very tall tree by a river.	നദിക്കരയിൽ വളരെ ഉയരമുള്ള മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ജിറാഫ്.
People take photos of a giraffe being fed from a pink bucket.	ഒരു പിങ്ക് ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോകൾ ആളുകൾ എടുക്കുന്നു.
A corner of a city street with people jumping and riding skateboards.	ആളുകൾ‌ ചാടുകയും സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡുകൾ‌ ഓടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ ഒരു കോണിൽ.
A traffic light and two cameras attached to a metal pole.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും രണ്ട് ക്യാമറകളും ഒരു മെറ്റൽ പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person taking a piece of dessert from a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം മധുരപലഹാരം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
a black cat sitting on a concrete park bench	കോൺക്രീറ്റ് പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച
A giraffe and two people look at each other through a fence.	ഒരു ജിറാഫും രണ്ടുപേരും വേലിയിലൂടെ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
Young lambs with adult in fenced grassy area.	വേലിയിറക്കിയ പുൽമേടുകളിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
Two adult giraffe interacting near a heavily wooded area.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കനത്ത മരപ്രദേശത്തിന് സമീപം സംവദിക്കുന്നു.
The sheep was in the green field sleeping and standing.	ആടുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഉറങ്ങുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്തു \ 
Giraffes standing in tall grass next to forest.	വനത്തിനടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ.
Woman walking with an umbrella pass a double decker bus	കുടയുമായി നടക്കുന്ന സ്ത്രീ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് കടന്നുപോകുന്നു
Giraffes statue displayed in indoor room at commercial business.	വാണിജ്യ ബിസിനസിൽ ഇൻഡോർ മുറിയിൽ ജിറാഫുകളുടെ പ്രതിമ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Bus like vehicle on roadway in rural area on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ റോഡ്‌വേയിൽ വാഹനം പോലുള്ള ബസ്.
Bench near forest at edge of clearing area.	ക്ലിയറിംഗ് ഏരിയയുടെ അറ്റത്തുള്ള വനത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ച്.
A man siting on a bench with a wooden fence in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരം വേലിയുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bench on a dirt path near trees and greenery. 	മരങ്ങൾക്കും പച്ചപ്പിനും സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
A yellow bus on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
Three airplanes with leaves on the tails sitting on a tarmac	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വാലിൽ ഇലകളുള്ള മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ
A city street with people, cars and police.	ആളുകളും കാറുകളും പോലീസും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Sheep are grazing in the foreground and a lighthouse sits in the background.	ആടുകൾ മുൻവശത്ത് മേയുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിളക്കുമാടം ഇരിക്കുന്നു.
Yellow bus parked at curbside in tree'd urban area.	ട്രീഡ് നഗരപ്രദേശത്ത് മഞ്ഞ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Sheep are grazing in the fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ആടുകൾ മേയുകയാണ്.
A man carrying a backpack getting on a green and white tour bus.	പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ടൂർ ബസ്സിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Commuter aboard bus in urban area parking lot.	നഗര പ്രദേശത്തെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ബസ്സിലെ യാത്രക്കാർ.
A buy city street with several buses and taxis.	നിരവധി ബസ്സുകളും ടാക്സികളും ഉള്ള ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് വാങ്ങുക.
Several large sheep grazing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിരവധി വലിയ ആടുകൾ മേയുന്നു.
Several people feeding a giraffe from a pink bucket.	ഒരു പിങ്ക് ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A large jet airplane taking off from an airport.	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു.
An old black and white photo of people sitting on park benches.	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bunch of tourists are getting on a bus.	ഒരു കൂട്ടം വിനോദസഞ്ചാരികൾ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A giraffe standing next to a huge tree near a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A blue car and a tan car parked parallel alongside a building.	ഒരു നീല കാറും ടാൻ കാറും ഒരു കെട്ടിടത്തിനൊപ്പം സമാന്തരമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Three dogs playing and chasing each other on a bench.	മൂന്ന് നായ്ക്കൾ ബെഞ്ചിൽ പരസ്പരം കളിക്കുകയും പിന്തുടരുകയും ചെയ്യുന്നു.
There is a plate of cake that has been cut	കട്ട് ചെയ്ത ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉണ്ട്
The sheep are relaxing and grazing on the grass	ആടുകൾ പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു
Two young women sitting on a park bench and posing for a picture.	രണ്ട് യുവതികൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two white sheep standing on a grassy slope.	പുല്ലുള്ള ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ.
a school bus is stopped at an intersection light while a bus crosses in the opposite direction	എതിർദിശയിൽ ഒരു ബസ് കടക്കുമ്പോൾ ഒരു കവല വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് നിർത്തുന്നു
A hand full of people and dogs standing in a dog park.	ഒരു ഡോഗ് പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളും നായ്ക്കളും നിറഞ്ഞ കൈ.
A guy with shades sitting on a bench.	ഷേഡുകളുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black dog watches some sheep gazing in the grass.	ഒരു കറുത്ത നായ പുല്ലിൽ ചില ആടുകളെ നോക്കുന്നു.
A little girl and her parasol with a fire hydrant.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും അവളുടെ പാരസോളും ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe stretches its neck to reach leaves.	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്ത് നീട്ടി ഇലകളിൽ എത്തുന്നു.
An SAS airplane flies with landing gear down.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി ഒരു എസ്‌എ‌എസ് വിമാനം പറക്കുന്നു.
A blurry picture of a runway with blue vehicles. 	നീല വാഹനങ്ങളുള്ള റൺ‌വേയുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A tall giraffe walking around a brush land	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഒരു ബ്രഷ് ലാൻഡിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A young girl sitting on a bench with a coat and a bag.	കോട്ടും ബാഗുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി.
One sheep appearing to whisper in another sheep's ear.	ഒരു ആടുകൾ മറ്റൊരു ആടുകളുടെ ചെവിയിൽ മന്ത്രിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A baggage handler is loading luggage onto a plane.	ഒരു ബാഗേജ് ഹാൻഡ്‌ലർ ഒരു വിമാനത്തിൽ ലഗേജ് ലോഡുചെയ്യുന്നു.
A flock of sheep grazing in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
Three Canadian airplanes are parked on a tarmac.	മൂന്ന് കനേഡിയൻ വിമാനങ്ങൾ ടാർമാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The canadian plane is sitting on the runway	കനേഡിയൻ വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The girl is next to a fire hydrant with a blue umbrella on it	പെൺകുട്ടി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്താണ്, അതിൽ നീല നിറമുള്ള കുടയുണ്ട്
A blue metal bench with shoes sitting in front.	മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഷൂകളുള്ള ഒരു നീല മെറ്റൽ ബെഞ്ച്.
A few sheep grazing in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്ന ഏതാനും ആടുകൾ.
A man and woman are viewing the water	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെള്ളം കാണുന്നു
A GROUP OF PEOPLE FEEDING AND TAKING PICTURES OF A GIRAFFE	ഒരു ജിറാഫിന്റെ ആളുകളുടെ ഫീഡിംഗും ചിത്രങ്ങളും എടുക്കുന്ന ഒരു ഗ്രൂപ്പ്
Two giraffes cuddling and touching faces in their enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുമതിൽ മുഖം തൊടുന്നു.
A pair of shoes is seen near a bench.	ഒരു ജോഡി ഷൂസ് ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം കാണാം.
AN OLD BENCH AND MIRROR ON DISPLAY AT A MUSEUM	ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള പഴയ ബെഞ്ചും മിററും
A white fire hydrant is near some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വെളുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
An old bus and gas pumps are seen here.	ഒരു പഴയ ബസും ഗ്യാസ് പമ്പുകളും ഇവിടെ കാണാം.
A happy looking giraffe is seen in this picture.	സന്തോഷത്തോടെ കാണുന്ന ജിറാഫ് ഈ ചിത്രത്തിൽ കാണാം.
A COUPLE USING AN UMBRELLA FOR SHADE ON THE BOARDWALK	ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഷേഡിനായി ഒരു അംബ്രെല്ല ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ക OU പ്പിൾ
A group of people that are standing in the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A table that has various cakes on it.	വിവിധ കേക്കുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
There is an extravagant mirror with a bench below it	അതിൻറെ ചുവടെ ഒരു ബെഞ്ചുള്ള അതിരുകടന്ന കണ്ണാടി ഉണ്ട്
A pair of sheep running through a grassy field.	പുൽമേടിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു ജോടി ആടുകൾ.
a large giraffe eating off a tall tree	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഉയരമുള്ള മരത്തിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു
Two giraffes that are standing near each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
The man is sitting next to a group of pigeons	ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകളുടെ അരികിലാണ് ഇയാൾ ഇരിക്കുന്നത്
A BUS WAITING FOR PASSENGERS AT A BUS STOP	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ പാസഞ്ചർമാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A giraffe that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
People standing in a group hand feeding a giraffe from a pink bucket.	ഒരു പിങ്ക് ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഗ്രൂപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
An aerial view of a plane with planes in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച
An adult and young child standing at a wire enclosure looking at a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു വയർ വലയത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന കുട്ടിയും.
A young girl standing next to fire hydrant with an umbrella on the hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഹൈഡ്രാന്റിൽ കുടയുമായി.
A recreational vehicle the size of a bus parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസിന്റെ വലുപ്പമുള്ള ഒരു വിനോദ വാഹനം.
Two giraffes standing out near some shady trees. 	ചില ജിറാഫുകൾ ചില നിഴൽ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blue truck that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രക്ക്.
Four adults, two men and two women, setting on a bench on a sidewalk talking.	നാല് മുതിർന്നവരും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a taxi and three buses next to a building  	ഒരു ടാക്സിയും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി മൂന്ന് ബസ്സുകളും
A couple of sheep standing next to each other.	ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A brown wooden bench sitting in the forest.	കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം ബെഞ്ച്.
A bunch of sheep that are standing in the grass	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
A GIRAFFE STANDING AMONG TREES IN THE WILD	വൃക്ഷങ്ങളിൽ ഒരു ഗിറാഫ് സ്റ്റാൻഡിംഗ്
The two sheep are running in the grass together	രണ്ട് ആടുകളും ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ ഓടുന്നു
A TRAFFIC LIGHT INDICATING A GREEN SIGNAL LIGHT	ഒരു ഗ്രീൻ സിഗ്നൽ ലൈറ്റ് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A couple of airplanes that are on a runway.	റൺവേയിൽ പോകുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
Two white sheep are in a grassy field	രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ പുൽമേടിലാണ്
a giraffe standing in a grass filled forest with another giraffe	പുല്ല് നിറഞ്ഞ വനത്തിൽ മറ്റൊരു ജിറാഫിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
A double decker bus pared below the statosphere in Las Vegas.	ലാസ് വെഗാസിലെ സ്റ്റാറ്റോസ്ഫിയറിന് താഴെ ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A couple of vehicles that are sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ.
The bus is picking up passengers to bring them to their destination	യാത്രക്കാരെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് കൊണ്ടുവരാൻ ബസ് എടുക്കുന്നു
A large charter bus that is tan, white and black.	ടാൻ, വെള്ള, കറുപ്പ് നിറങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ചാർട്ടർ ബസ്.
a sheep dog watching a group of sheep in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ആടുകളുടെ നായ
a giraffe standing in a tree filled area	മരം നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു
A city street with buildings around it with a double decker bus.	ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
a pair of shoes under a bench 	ഒരു ബെഞ്ചിനടിയിൽ ഒരു ജോടി ഷൂസ്
Two giraffes are standing next to each other outside.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large bus is crossing through an intersection.	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Sheep are piled up together with blue marking on them.  	ആടുകളെ നീലനിറത്തിൽ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A number of people crowded around a modified school bus.	പരിഷ്‌ക്കരിച്ച സ്‌കൂൾ ബസിന് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ തിങ്ങിനിറഞ്ഞു.
A double decker bus passing through a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A bunch of cars that are sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
A vintage photograph of a large plane flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
two giraffes in a wooded area looking straight at the camera	വനപ്രദേശത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നേരെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Three giraffe standing outdoors in a grassy pen.	പുല്ലുള്ള പേനയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫ്.
an air plane flying thru the sky 	ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന വിമാനം
A double decker bus, a car and some people on a snowy street 	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും കാറും ചില ആളുകളും
A fire hydrant painted red and white, with grass in the background.	ചുവപ്പും വെള്ളയും വരച്ച ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ല്.
Two old gas pumps, with an old bus sitting behind them.	രണ്ട് പഴയ ഗ്യാസ് പമ്പുകൾ, ഒരു പഴയ ബസ് അവരുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two sheep with bells on their collars are head to head	കോളറുകളിൽ മണികളുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ തലയിൽ നിന്ന് തലയിലേക്കാണ്
The tip of a plane wing while flying over some mountains 	ചില പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു വിമാന ചിറകിന്റെ അഗ്രം
A group of sheep grazing in a grassy pasture.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A couple of people who are around a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് ചുറ്റുമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
Two people on a bench near the ocean	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ
People observing an old bus that is parked on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന പഴയ ബസ് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A giraffe is standing by trees in a fenced area	ഒരു ജിറാഫി വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മരങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
Six sheep are grazing in an open field	ആറ് ആടുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു
Silver and blue airliner park at an airport with people around. 	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ വെള്ളി, നീല വിമാന പാർക്ക്.
A large military airplane is shown flying through the sky.	ഒരു വലിയ സൈനിക വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bench that is sitting under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
a number of giraffes near one another 	പരസ്പരം നിരവധി ജിറാഫുകൾ
A group of sheep that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A yellow passenger bus parked beside the road.	റോഡരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ പാസഞ്ചർ ബസ്.
A lamb is standing next to a rock.	ഒരു ആട്ടിൻ പാറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An orange and white cat sitting on a blue bench.	ഒരു നീല ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച.
a close up of a bench near many plant life 	നിരവധി സസ്യജീവിതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A police car is facing a firetruck on the road	ഒരു പോലീസ് കാർ റോഡിൽ ഒരു ഫയർ‌ട്രക്കിനെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു
A small airplane is flying through clear skies.	ഒരു ചെറിയ വിമാനം തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of zebras that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A giraffe in the wild standing next to a tree.	ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന കാട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A white airplane taking off from a runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്ന ഒരു വെളുത്ത വിമാനം.
Several people sitting on benches in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe walking past some tall trees on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾ കടന്ന് ഒരു ജിറാഫ്
Two cameras on a pole near a stoplight.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ രണ്ട് ക്യാമറകൾ.
People walk by a vintage bus on display.	ആളുകൾ പ്രദർശനത്തിനായി ഒരു വിന്റേജ് ബസ്സിൽ നടക്കുന്നു.
A large airplane flying over a coastal region.	ഒരു വലിയ വിമാനം ഒരു തീരപ്രദേശത്ത് പറക്കുന്നു.
a person in the reflection of a window 	ഒരു ജാലകത്തിന്റെ പ്രതിഫലനത്തിലെ ഒരു വ്യക്തി
A passenger airline with its back wheels on a runway 	റൺവേയിൽ പിന്നിലെ ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ എയർലൈൻ
People dressed in an old fashion sitting on park benches in a historical watching a horse and carriage go past	പഴയ രീതിയിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച ആളുകൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകളിൽ ചരിത്രപരമായി കുതിരയും വണ്ടിയും കാണുന്നത് ഇരിക്കുന്നു
Four older people are sitting on an outdoor bench	പ്രായമായ നാല് ആളുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a view from a airplane of the ground 	നിലത്തെ ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച
a number of of cars on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ നിരവധി കാറുകൾ
a park bench that is next to a tree	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
A bench from side by dirt path in area with grass, fallen leaves, and by trees with green leaves, outside.	പുല്ല്, വീണ ഇലകൾ, പച്ച ഇലകളുള്ള മരങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള സ്ഥലത്ത് അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ ഒരു ബെഞ്ച്.
a couple of people that are next to a ocean	ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ
Three grown giraffes walking in a fenced enclosure.	വളർന്നുവന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റളവിൽ നടക്കുന്നു.
One bus stopped at an intersection, while another goes past it.	ഒരു ബസ് ഒരു കവലയിൽ നിർത്തി, മറ്റൊന്ന് അതിനെ മറികടക്കുന്നു.
A giraffe that is standing by a fence on a nice day.	ഒരു നല്ല ദിവസം വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A city street filled with cars and line with buildings.	കാറുകളും കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A traffic light sitting suspended above a city street.	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സിറ്റിംഗ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of people standing behind a double decker bus.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A white and red fire hydrant sitting next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A yellow bus parked next to a couple of gas pumps.	രണ്ട് ഗ്യാസ് പമ്പുകൾക്ക് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ ബസ് നിർത്തി.
A person sitting on top of a bench near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are four giraffes in this field one is feeding	ഈ വയലിൽ നാല് ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്, ഒരാൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A white bus driving down a street past tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾ കടന്ന് തെരുവിലൂടെ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a few animals that have bells on 	മണിനാദമുള്ള കുറച്ച് മൃഗങ്ങൾ
A large giraffe statue is standing outside of a building near a plant. 	ഒരു പ്ലാന്റിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു വലിയ ജിറാഫ് പ്രതിമ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of people are gathered around a red and white bus. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ഒരു ബസിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Some birds are sitting on top of a street sign and stop light. 	ചില പക്ഷികൾ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരുന്നു വെളിച്ചം നിർത്തുന്നു.
a number of animals in a field with a light tower in the background 	ഒരു ലൈറ്റ് ടവറിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വയലിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A white bus parked in the middle of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസ്.
A passenger jet that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
A airplane with propellers that is in the sky.	ആകാശത്ത് പ്രൊപ്പല്ലറുകളുള്ള ഒരു വിമാനം.
Several passenger planes that are on the runway.	റൺവേയിൽ നിരവധി യാത്രാ വിമാനങ്ങൾ.
A white bus parked next to a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തു.
Looking out of a plane window at the wing and another plane on the runway.	വിംഗിലെ ഒരു വിമാന വിൻഡോയിൽ നിന്നും റൺവേയിലെ മറ്റൊരു വിമാനത്തിൽ നിന്നും നോക്കുമ്പോൾ.
a school bus that has some people in it	കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
Two girls sit on a bench on a patio.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു നടുമുറ്റത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large airplane is flying through the clear blue sky.	വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിലൂടെ ഒരു വലിയ വിമാനം പറക്കുന്നു.
A airplane that is sitting on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
A stop light that is in front of a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A couple of people sitting on to of a bench on a pier.	ഒരു പിയറിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് ആളുകൾ.
a couple of sheep that are in a grass field	പുൽമേടിലുള്ള ആടുകൾ
A woman is walking down the city street.	ഒരു സ്ത്രീ നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bench on a nature trail in the woods.	കാടുകളിലെ പ്രകൃതി പാതയിലെ ഒരു ബെഞ്ച്.
a traffic light with two street signs on the top of it	മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A group of giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
Bus in a parking lot with door open.	വാതിൽ തുറന്ന പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ബസ്.
Traffic signals hang amid power lines on a commercial street corner.	വാണിജ്യ തെരുവ് കോണിലുള്ള വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്കിടയിൽ ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A bench that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A airplane on a runway with its front tires in the air.	മുൻവശത്തെ ടയറുകൾ വായുവിൽ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം.
A look at a snowy park with a bunch of people in it. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ പാർക്കിലേക്ക് ഒരു നോട്ടം.
Decorative bench under a mirror on the wall. 	ചുമരിൽ ഒരു കണ്ണാടിക്ക് കീഴിൽ അലങ്കാര ബെഞ്ച്.
A woman about to talk a walk across a street. 	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കാൻ പോകുന്നു.
Two giraffes stand in an enclosure with a city in the background.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നഗരത്തോടൊപ്പമുണ്ട്.
a large air plane on a run way 	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
Architecturally magnificent church and building on a city street	വാസ്തുശാസ്ത്രപരമായി ഗംഭീരമായ പള്ളിയും ഒരു നഗര തെരുവിലെ കെട്ടിടവും
Group of people stand outside a yellow schoolbus. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ സ്കൂൾ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Lonely stretch of road with sun shining bright in sky	ഏകാന്തമായ റോഡിന്റെ നീളം, സൂര്യൻ ആകാശത്ത് തിളങ്ങുന്നു
A cathedral stands next to another building in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ മറ്റൊരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു കത്തീഡ്രൽ നിൽക്കുന്നു.
Man enters a large tour bus on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ ടൂർ ബസ്സിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
Descending busy street towards a very large city	വളരെ വലിയ നഗരത്തിലേക്ക് തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small personal plane flying in the air.	ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Two giraffes in an enclosure in some type of zoo.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Old bomber flying over vast big mountainous landscape	വിശാലമായ വലിയ പർവതപ്രദേശങ്ങളിൽ പറക്കുന്ന പഴയ ബോംബർ
A giraffe that is walking in an enclosure. 	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
A herd of giraffe grazing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു.
A nighttime view of some traffic on the street.	തെരുവിലെ ചില ട്രാഫിക്കിന്റെ രാത്രി കാഴ്ച.
A plane crossing the run way takes off 	റൺ വേ മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
A giraffe taking a stand by a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്. 
Some sheep that are wearing bells around their necks.	കഴുത്തിൽ മണികൾ ധരിക്കുന്ന ചില ആടുകൾ.
a airplane that is on a concrete runway	കോൺക്രീറ്റ് റൺവേയിലുള്ള ഒരു വിമാനം
Older styled stone cathedral in older European city block	പഴയ യൂറോപ്യൻ സിറ്റി ബ്ലോക്കിലെ പഴയ ശൈലിയിലുള്ള കല്ല് കത്തീഡ്രൽ
A large propeller plane flying over a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
a bench that is outside in the woods	കാട്ടിൽ പുറത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്
Two giraffes  has brown spots on there body	രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ശരീരത്തിൽ തവിട്ട് പാടുകളുണ്ട്
A giraffe standing inside of an animal enclosure. 	മൃഗങ്ങളുടെ ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
The two giraffes are walking together by the trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരുമിച്ച് മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An orange park  bench in a sunny park	സണ്ണി പാർക്കിൽ ഓറഞ്ച് പാർക്ക് ബെഞ്ച്
Nice suburban area with shade under a few trees	കുറച്ച് മരങ്ങൾക്കടിയിൽ തണലുള്ള നല്ല സബർബൻ പ്രദേശം
there are two young girls witting on this bench	ഈ ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഉണ്ട്
a stoplight that has a street sign on it	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്
a giraffe in a field near many bushes 	നിരവധി കുറ്റിക്കാടുകൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്
Lonely park bench underneath tree on dirt path	അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ പാതയിൽ മരത്തിന് താഴെ ഏകാന്തമായ പാർക്ക് ബെഞ്ച്
The two giraffes are standing by the wooden pole.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും തടി ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a small air plane flying in the sky 	ഒരു ചെറിയ വിമാന വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
Group of giraffes in large field of green while grazing	മേയുന്ന സമയത്ത് വലിയ പച്ചപ്പുള്ള ജിറാഫുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
a group of buildings that have some cars outside them	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് ചില കാറുകളുണ്ട്
A water hydrant with a truck and car behind it. 	ഒരു ട്രക്കും കാറും ഉള്ള വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a number of cars on a street with a traffic light above 	മുകളിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി കാറുകൾ
Woman sitting all alone on bench in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
Two white dogs one on a bench and one of the ground.	രണ്ട് വെളുത്ത നായ്ക്കൾ ഒന്ന് ബെഞ്ചിലും ഒന്ന് നിലത്തും.
Two airplanes are flying over two tall buildings.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
A group of people crossing a crosswalk in the rain. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഴയിൽ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Giraffe sculpture inside with fans and lights on	ഫാനുകളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ളിൽ ജിറാഫ് ശില്പം
At the service station there is a sign pointing to the candy shoppe.	സർവീസ് സ്റ്റേഷനിൽ മിഠായി കടയിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A blue bus at a bus stop with passengers on it. 	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു നീല ബസ് യാത്രക്കാരുമായി.
A sheep that is very furry and in a field.	വളരെ രോമമുള്ളതും വയലിലുള്ളതുമായ ആടുകൾ.
a very large airplane that is on a runway	റൺവേയിൽ ഉള്ള വളരെ വലിയ വിമാനം
a stop light with the green light lit	പച്ച വെളിച്ചമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
a big long airplane that is on a runway	റൺവേയിൽ ഉള്ള ഒരു വലിയ നീളമുള്ള വിമാനം
a couple of people that are at a picnic	ഒരു പിക്നിക്കിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ
a blue and white fire hydrant and two cars parked across the street	നീലയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും രണ്ട് കാറുകളും തെരുവിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A wing of a airplane as it flies through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ വിമാനത്തിന്റെ ഒരു ചിറക്.
a traffic light near a building on a street 	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A wide building with many glass partitions has a front pavement with standing and milling people, some of whom are headed to the open door of a bus also resting on the pavement. 	നിരവധി ഗ്ലാസ് പാർട്ടീഷനുകളുള്ള വിശാലമായ കെട്ടിടത്തിൽ നിൽക്കുന്നതും മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നവരുമായ ഒരു മുൻവശത്തെ നടപ്പാതയുണ്ട്, അവരിൽ ചിലർ ബസിന്റെ തുറന്ന വാതിലിലേക്ക് പോകുന്നു, ഒപ്പം നടപ്പാതയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two giraffes are inside of a pen with sandy floors.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ മണൽ നിലകളുള്ള പേനയുടെ ഉള്ളിലാണ്.
An airliner is being loaded with passengers on the tarmac.	ടാർമാക്കിൽ യാത്രക്കാരുമായി ഒരു വിമാനം കയറ്റുന്നു.
Old man on a bench surrounded by pigeons.	പ്രാവുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബെഞ്ചിൽ വൃദ്ധൻ.
a close up of a sheep on a field 	വയലിൽ ആടുകളെ അടയ്ക്കൽ
City bus approaching a stop in a busy city	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിലെ സ്റ്റോപ്പിന് സമീപമുള്ള സിറ്റി ബസ്
two jets flying in the air near one another 	രണ്ട് ജെറ്റുകൾ പരസ്പരം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
Two giraffes in foreground of city far behind them	നഗരത്തിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വളരെ പിന്നിലാണ്
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
There are two giraffe in the forest looking at something.	എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ ഉണ്ട്.
a big bus that is going down a road	റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വലിയ ബസ്
A red and yellow fire hydrant sitting in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe behind a fence looking at other giraffe's.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫ് മറ്റ് ജിറാഫുകളെ നോക്കുന്നു.
a school bus that is next to some trees	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
A white pipe with a red cap that is attached by chains.	ചങ്ങലകളാൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന തൊപ്പിയുള്ള വെളുത്ത പൈപ്പ്.
A converted bus sits behind 2 old gas pumps.	പരിവർത്തനം ചെയ്ത ഒരു ബസ് 2 പഴയ ഗ്യാസ് പമ്പുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes at the zoo looking over the fence.	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A close up of two zebra's looking at the camera.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A giraffe standing in the middle of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two planes fly in opposite directions, with red and green fuel respectively.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു, യഥാക്രമം ചുവപ്പും പച്ചയും ഇന്ധനമാണ്.
a pretty blue bus stopped to pick up passengers	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ് നിർത്തി
a fire hydrant with people standing near by	അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
An older man sitting on a bench feeding pigeons.	പ്രാവുകളെ മേയിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A traffic signal with cameras posted next to it.	അതിനടുത്തായി ക്യാമറകളുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
a couple of giraffes that are eating off a tree	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന ജിറാഫുകൾ
A cat standing on top of a wooden bench near a field.	വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A bus is parked on the side of a lake with a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി തടാകത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An Indian Trails bus parked in a parking lot.	ഒരു ഇന്ത്യൻ ട്രയൽ‌സ് ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
a traffic light above a street near a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിന് മുകളിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
Parked school bus with a banner attached to it and people looking at it.	പാർക്ക് ചെയ്ത സ്‌കൂൾ ബസ്സും അതിൽ ബാനറും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two young girls in dresses sitting on a bench and smiling at the camera.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A sheep standing in a grass field with a blue tag on the ear.	ചെവിയിൽ നീല ടാഗുള്ള പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
The wing of an airplane with another plane beside it.	മറ്റൊരു വിമാനമുള്ള ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിറക്.
A street light is in the middle of nowhere.	ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം ഒരിടത്തും ഇല്ല.
A green fire hydrant sitting on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A pair of lambs have bells around their necks.	ഒരു ജോടി ആട്ടിൻകുട്ടികളുടെ കഴുത്തിൽ മണികളുണ്ട്.
a tennis player sitting on a bench with a towel	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു തൂവാലയുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A blue fire hydrant is surrounded by a bare ground	ഒരു നീല അഗ്നി ജലാംശം നഗ്നമായ നിലത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
a girl that is next to a fire hyrdgon 	ഒരു ഫയർ ഹൈർഡ്‌ഗോണിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A man and a woman outside a school bus.	ഒരു സ്‌കൂൾ ബസിന് പുറത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Sheep grazing in a field with a lighthouse marking the water.	ഒരു വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A girl in black tights standing next to a fire hydrant.	കറുത്ത ടീഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a couple of people that are sitting down on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a small tower that has a clock on top	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ചെറിയ ടവർ
a person bending over near a fire hydrant 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം സമീപം വളയുന്നു
a small airplane that is on a runway	റൺ‌വേയിലുള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം
a bus that is parked outside of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a yellow bus is sitting next to a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ഇരിക്കുന്നു
a couple of dogs are sitting on a wood bench	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A street alongside some buildings with a taxi and buses driving on it.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കൊപ്പം ടാക്സിയും ബസ്സുകളും ഓടിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
a large plane is flying above some mountains	ചില പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം പറക്കുന്നു
A giraffe towering over a small tree in the wild.	കാട്ടിലെ ഒരു ചെറിയ മരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A sheep with a tag in its ear standing in some grass.	ചെവിയിൽ ടാഗുള്ള ആടുകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes with a blue sky and clouds behind them.	നീലാകാശവും പിന്നിൽ മേഘങ്ങളുമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a fire hydrant sitting on the side of a road 	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
A car gingerly walks around a park bench	ഒരു പാർക്ക് ഇഞ്ചി ഉപയോഗിച്ച് പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
a bus that is parked by some other cars	മറ്റ് ചില കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A picture of a guy getting onto a bus. 	ഒരാൾ ബസ്സിൽ കയറുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
a plane sits on a runway waiting for lift off	ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരുന്നു
a bus drives across an empty parking lot space	ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുകൂടി ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A giraffe standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A fire hydrant on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Pair of giraffes eating leaves off the top of the tree. 	ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി മരത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
a couple of giraffes are near a rock	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു പാറയ്ക്കടുത്താണ്
The traffic light is visible for all of us to see.	നമുക്കെല്ലാവർക്കും കാണാൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ദൃശ്യമാണ്.
A zebra and some giraffe's in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്രയും ചില ജിറാഫുകളും.
a public transit bus on a dirt surface 	ഒരു അഴുക്ക് പ്രതലത്തിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
The two dogs are by the bench and they have mussels on.	രണ്ട് നായ്ക്കളും ബെഞ്ചിനടുത്താണ്, അവയ്ക്ക് ചിപ്പികളുണ്ട്.
A tour bus in a town at the base of an old castle.	ഒരു പഴയ കോട്ടയുടെ അടിഭാഗത്തുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു ടൂർ ബസ്.
Rams with blue markings crowd around each other.	നീല അടയാളങ്ങളുള്ള റാമുകൾ പരസ്പരം ചുറ്റും കൂടുന്നു.
 A little girl playing with a giraffe with a stick.	 ജിറാഫിനൊപ്പം വടികൊണ്ട് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A muzzled dogs sit on and near a park bench.	അമ്പരപ്പിക്കുന്ന നായ്ക്കൾ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിലും സമീപത്തും ഇരിക്കുന്നു.
A boy watches two giraffes sitting in an enclosure.	ഒരു ആൺകുട്ടി രണ്ട് ജിറാഫുകളെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഇരിക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
People stand near a bus on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ആളുകൾ ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A traffic signal attached to a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A large jetliner sitting on top of an airport tarmac.	എയർപോർട്ട് ടാർമാക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
a tagged sheep grazing in an open field	ടാഗുചെയ്ത ആടുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു
A giraffe stands in tall grass next to a bush. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A temporary stop light is set up on an empty highway.	ശൂന്യമായ ഹൈവേയിൽ ഒരു താൽക്കാലിക സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A city bus stops on the street by a post.  	ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു പോസ്റ്റിലൂടെ തെരുവിൽ നിർത്തുന്നു.
a roller coaster going through an entrance and around a building	ഒരു റോളർ കോസ്റ്റർ ഒരു പ്രവേശന കവാടത്തിലൂടെയും കെട്ടിടത്തിന് ചുറ്റുമായി പോകുന്നു
A boy from the back with arms up and hands on top of railing, looking over fence with a standing giraffe from back diagonal view and a lying down giraffe from back diagonal with neck and head raised, in grass near building.	പിന്നിൽ നിന്ന് ആയുധങ്ങളും കൈകളുമായി റെയിലിംഗിന് മുകളിൽ, പിന്നിൽ ഡയഗണൽ കാഴ്ചയിൽ നിന്ന് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ കിടക്കുന്ന ജിറാഫും പിന്നിൽ ഡയഗണോണിൽ നിന്ന് കഴുത്തും തലയും ഉയർത്തി കിടക്കുന്ന ജിറാഫും കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ.
A street sign that says Sacramento on it.	അതിൽ സാക്രമെന്റോ പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
An old airplane flies over a coastline in a black and white photo.	ഒരു പഴയ വിമാനം കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
African plains with giraffes in the background and a zebra in the foreground.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജിറാഫുകളും മുൻവശത്ത് ഒരു സീബ്രയും ഉള്ള ആഫ്രിക്കൻ സമതലങ്ങൾ.
A city street filled with lots of traffic.	ധാരാളം ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A large jet set up to take passengers.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു വലിയ ജെറ്റ് സജ്ജമാക്കി.
A large stylized red fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു വലിയ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് റെഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a building that has a yellow and blue fire hyrdgen next to it	മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈർഡ്‌ജെൻ ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A bus parked along a street with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
a sign points the way to get some candy	ഒരു അടയാളം കുറച്ച് മിഠായി ലഭിക്കാനുള്ള വഴി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
A wooden bench sitting on top of a patio.	ഒരു നടുമുറ്റത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
The two people are sitting under a neon colored umbrella.	രണ്ടുപേർ നിയോൺ നിറമുള്ള കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The giraffe is standing beside of the very mature trees.	ജിറാഫ് വളരെ പക്വമായ മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bench on the sidewalk outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
a large giraffe that are walking around in the woods	കാടുകളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
A sign sitting on the side of a road advertising a candy shop.	ഒരു മിഠായി കടയുടെ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A man standing next to a fighter jet under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനടിയിൽ ഒരു യുദ്ധവിമാനത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a rassy and wooden forest is over crowded	തിരക്കേറിയതും മരം നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു വനം തിങ്ങിനിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a cat looks behind itsef in a zoo	ഒരു പൂച്ച മൃഗശാലയിൽ ഇറ്റ്സെഫിന് പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two giraffes next to each other reaching up for the leaves on trees. 	മരങ്ങളുടെ ഇലകൾക്കായി പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
a giraffe extend sits long neck far fetched	ജിറാഫ് എക്സ്റ്റെൻഷൻ നീളമുള്ള കഴുത്തിൽ വളരെ ദൂരെയാണ്
A giraffe standing tall next to some tall trees.	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a road that has a bunch of cars on it	ഒരു കൂട്ടം കാറുകളുള്ള ഒരു റോഡ്
A group of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A city street filled with lots of buses.	ധാരാളം ബസുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
a sidewalk that is next to a concrete road	കോൺക്രീറ്റ് റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാത
a giraffe extends its necks across a fied in the sun	ഒരു ജിറാഫി കഴുത്ത് സൂര്യനിൽ പൊട്ടിച്ചിതറുന്നു
a giraffe is fed sticks by a smal human child	ഒരു ജിറാഫിന്‌ ഒരു ചെറിയ മനുഷ്യ കുഞ്ഞ്‌ വിറകുകൾ നൽകുന്നു
a long line of traffic with their head lights on	ഹെഡ് ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ഒരു നീണ്ട ട്രാഫിക്
Some people are standing by the fire hydrant.	ചില ആളുകൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
a road that has  a big bus in it	ഒരു വലിയ ബസ് ഉള്ള ഒരു റോഡ്
A couple people standing around a double high bus.	ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A bus that is parked near a blue sign.	നീല ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A airplane that is sitting on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
a few cars travel down a big wide road	കുറച്ച് കാറുകൾ വലിയ വീതിയുള്ള റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Some cars and buss in on the street.	ചില കാറുകളും ബസ്സുകളും തെരുവിൽ.
The plane is sitting on the tarmac ready for loading.	വിമാനം ലോഡുചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting in the middle of a sidewalk.	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus is moving along a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് നീങ്ങുന്നു.
There are no image to describe on this page.	ഈ പേജിൽ വിവരിക്കാൻ ചിത്രങ്ങളൊന്നുമില്ല.
A large public clock with roman numerals on its face	മുഖത്ത് റോമൻ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പൊതു ഘടികാരം
A large yellow school bus parked next to a forest of trees.	മരങ്ങളുടെ വനത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് നിർത്തി.
a small bus makes its way down a clean street	ഒരു ചെറിയ ബസ് വൃത്തിയുള്ള തെരുവിലൂടെ പോകുന്നു
not sure if this is a glider plane or an engine plane	ഇതൊരു ഗ്ലൈഡർ വിമാനമാണോ എഞ്ചിൻ വിമാനമാണോ എന്ന് ഉറപ്പില്ല
An airplane is flying over a mountain range.	ഒരു വിമാനം ഒരു പർവതനിരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The two giraffes stand together near the trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A cat is standing on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A moldy and dilapidated bench that is now rotten	പൂപ്പൽ നിറഞ്ഞതും തകർന്നതുമായ ബെഞ്ച് ഇപ്പോൾ ചീഞ്ഞഴുകിപ്പോയി
A black cat sits on a wooden bench by a wall.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച മരംകൊണ്ട് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a city with a nice open building at the center	മധ്യഭാഗത്ത് നല്ല തുറന്ന കെട്ടിടമുള്ള നഗരം
A look at a neighborhood during the daytime. 	പകൽ സമയത്ത് ഒരു അയൽപക്കത്തെ നോക്കുക.
a giraffe in a fenced area with not much shade	കൂടുതൽ തണലില്ലാത്ത വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജിറാഫ്
a wooden bench in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച്
A woman wearing a tan coat walking down the sidewalk approaching a cross walk in the city.	ടാൻ കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിലെ ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a man sits at a bench with sunglasses on	ഒരാൾ സൺഗ്ലാസുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A small white plane flying through a light blue sky.	ഇളം നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A white and green fire hydrant sitting next to a light.	ഒരു വെളിച്ചത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
a group of guys walk across a parking lot	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു
a zebra and some giraffesroam an expanive field	ഒരു സീബ്രയും ചില ജിറാഫെസ്രോമും ഒരു വിപുലീകരണ ഫീൽഡ്
A giraffe surrounded by vegetation eating from a tree. 	മരത്തിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന സസ്യജാലങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ജിറാഫ്.
Two giraffes feed from a pole with an urban skyline in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നഗര സ്കൈലൈനുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Pair of golden retrievers looking enthused at owner	ഉടമയെ ആവേശം കൊള്ളിക്കുന്ന സ്വർണ്ണ റിട്രീവറുകളുടെ ജോഡി
An electric powered cable car sitting at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇലക്ട്രിക് പവർ കേബിൾ കാർ.
Sheep grazing in a wise open green field with clouds above	മുകളിൽ മേഘങ്ങളുള്ള വിവേകമുള്ള തുറന്ന പച്ചപ്പാടത്തിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു
A black and white photo of people crossing at a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിൽ ആളുകൾ കടക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A jet sits on a tarmac with vehicles parked near it. 	ഒരു ജെറ്റ് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി വാഹനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a black and white photo of people and an umbrella	ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയും കുടയും
A World War Bomber flying over a row of mountains.	ഒരു ലോകമഹായുദ്ധ ബോംബർ തുടർച്ചയായി പർവതനിരകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A double deck tour bus sitting on a street side.	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
An airliner sits on the tarmac during the day.	ഒരു വിമാനം പകൽ സമയത്ത് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes are walking in the forest close together.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
some zebras and a giraffe grass bushes and trees	ചില സീബ്രകളും ജിറാഫ് പുല്ല് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A stature of a giraffe stands inside of a building.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ നിലവാരം ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a plane fluies far voer head in the sky	ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് വളരെ ദൂരെയാണ്
a black and green bus some people water and mountains	കറുപ്പും പച്ചയും നിറഞ്ഞ ബസ് ചില ആളുകൾ വെള്ളവും പർവതങ്ങളും
A red double decker bus driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe eating grass out of a feeding container.	തീറ്റ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ജിറാഫി.
A large statue of a giraffe sitting in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ വലിയ പ്രതിമ.
A street with two cars and a bus in between the cars with a Coca Cola advertisement on the side of the bus.	രണ്ട് കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവും കാറുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ബസ്സും കൊക്കകോള പരസ്യവുമായി ബസിന്റെ വശത്ത്.
An artistic version of a roller coaster at theme park	തീം പാർക്കിലെ റോളർ കോസ്റ്ററിന്റെ കലാപരമായ പതിപ്പ്
A airplane that is flying in the sky. 	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
a guy playing sports sits down and relaxes	സ്‌പോർട്‌സ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഇരുന്നു വിശ്രമിക്കുന്നു
Two giraffes and two ostriches in an enclosure. 	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളും രണ്ട് ഒട്ടകപ്പക്ഷികളും.
A giraffe standing left to a shrub in the wild.	കാട്ടിൽ ഒരു കുറ്റിച്ചെടിയുടെ ഇടത്തേക്ക് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
People walking across a street on the crosswalk.	ക്രോസ് വാക്കിൽ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A cat stands on the arm rest of a wood bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന്റെ കൈയിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A city street with a bus driving down it	ഒരു നഗര തെരുവ് ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
A city street with tall buildings and bust on it	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും തകർച്ചകളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A giraffe walking alongside a wooded area with a tree.	ഒരു ജിറാഫി മരങ്ങളുള്ള ഒരു വനപ്രദേശത്തോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A green metal clock tower in a city square.	നഗര സ്ക്വയറിലെ പച്ച മെറ്റൽ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A desert field with a zebra and several giraffes.	ഒരു സീബ്രയും നിരവധി ജിറാഫുകളും ഉള്ള ഒരു മരുഭൂമി ഫീൽഡ്.
Double-decker London buses parked not running right now	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ലണ്ടൻ ബസുകൾ ഇപ്പോൾ ഓടുന്നില്ല
A couple of green double deck tour buses sitting in a parking lot.	ഒരു ഗ്രീൻ ഡബിൾ ഡെക്ക് ടൂർ ബസുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bus in an intersection of a metropolitan area.	ഒരു മെട്രോപൊളിറ്റൻ പ്രദേശത്തിന്റെ കവലയിലെ ഒരു ബസ്.
Few buildings at an intersection with few cars on the street. 	തെരുവിൽ കുറച്ച് കാറുകളുള്ള ഒരു കവലയിലെ കുറച്ച് കെട്ടിടങ്ങൾ.
Two stunt planes are passing each other in the air.	രണ്ട് സ്റ്റണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം വായുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
a couple of giraffes that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A view of a giraffe through a mesh fence.	ഒരു മെഷ് വേലിയിലൂടെ ജിറാഫിന്റെ കാഴ്ച.
a couple of buses that are being driven down the road	റോഡിലേക്ക് ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ
A white and green fire hydrant with a water spicket attached	വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം വാട്ടർ സ്പിക്കറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The man is sitting alone on the park bench	ആ മനുഷ്യൻ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
The cats are laying together looking very comfortable.	വളരെ സുഖകരമായി പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
The giraffes are together on the rocks outside.	ജിറാഫുകൾ പുറത്തെ പാറകളിൽ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്.
A giraffe looking up while on a field in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ഫീൽഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A wooden bench is positioned in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a fence with some giraffes in side of it	ചില ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു വേലി
Two city buses are parked in a parking lot.	രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The giraffe is in the grass among all of the zebras.	എല്ലാ സീബ്രകൾക്കിടയിലും ജിറാഫ് പുല്ലിലാണ്.
Two planes leaving grean and red trails passing by each other.	ഗ്രീൻ, ചുവന്ന പാതകൾ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ.
a pole that has a bunch of signs on it	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A school bus parked outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
At nighttime, a car sits at a red light in an Asian city.	രാത്രികാലങ്ങളിൽ, ഒരു കാർ ഒരു ഏഷ്യൻ നഗരത്തിലെ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a couple of big buses that are parked next to each other	പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ ബസുകൾ
A heard of sheep with blue markings travel along a path	നീല അടയാളങ്ങളുള്ള ആടുകളെക്കുറിച്ച് ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A boy is watching a pair of giraffe in an enclosed area.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ജോടി ജിറാഫിനെ ഒരു പരിസരത്ത് കാണുന്നു.
A fire hydrant in the city with a face painted on it.	മുഖത്ത് ചായം പൂശിയ നഗരത്തിലെ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
The bus and car are at the other side of the intersection	ബസും കാറും കവലയുടെ മറുവശത്താണ്
There are two giraffes that are next to each other	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം അടുത്തുണ്ട്
a big airplane that is parked on some concrete	കുറച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
a streetlight has a blue sign hanging off of it	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് നീല ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A giraffe that is eating a piece of food near another giraffe. 	മറ്റൊരു ജിറാഫിനടുത്ത് ഒരു കഷണം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two giraffes standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A giraffe feeding on hay in it's enclosure	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A traffic light is green on an urban street in the United States.	യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സിലെ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയാണ്.
A cat with a lazy sleepy look lying next to another cat.	അലസമായ ഉറക്ക രൂപമുള്ള പൂച്ച മറ്റൊരു പൂച്ചയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
There are two green buses side by side	വർഷങ്ങളായി രണ്ട് പച്ച ബസുകളുണ്ട്
A small plane with a certificate on the propellers.	പ്രൊപ്പല്ലറുകളിൽ ഒരു സർട്ടിഫിക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A red bus turning the corner near some apartments.	ചില അപ്പാർട്ടുമെന്റുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A bench that is in the middle of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A single giraffe that is walking in a field.	ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ജിറാഫ്.
Some people that are walking across a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
Birds perched all along a traffic light and bar	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിലും ബാറിലും പക്ഷികൾ ഒത്തുകൂടി
A red, white and blue helicopter has a tag on one blade.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ഹെലികോപ്റ്ററിന് ഒരു ബ്ലേഡിൽ ഒരു ടാഗ് ഉണ്ട്.
A red and silver gray van makes a turn at an intersection.	ചുവപ്പും വെള്ളിയും ചാരനിറത്തിലുള്ള വാൻ ഒരു കവലയിൽ ഒരു വഴിത്തിരിവ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Giraffe brought in ground next to some trees in exhibit	എക്സിബിറ്റിലെ ചില മരങ്ങളുടെ അരികിൽ ജിറാഫ് നിലത്തു കൊണ്ടുവന്നു
A man adjusting the water flow of a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഒഴുകുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A bus is parked in an area amongst other buses.	മറ്റ് ബസുകൾക്കിടയിൽ ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Giraffes looking seriously at camera in the savanna	ജിറാഫുകൾ സവന്നയിലെ ക്യാമറയെ ഗൗരവമായി കാണുന്നു
A car that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
The city buses are parked next to each other in the lot.	സിറ്റി ബസുകൾ ചീട്ടിട്ടു പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Hey Deckard to bus on a road trip in an interesting roadway	ഹേ ഡെക്കാർഡ് രസകരമായ ഒരു റോഡ്‌‌വേയിൽ‌ ഒരു റോഡ് യാത്രയിൽ‌ ബസ്സിലേക്ക്
Group of Sheap with unique new Martin on altogether	മൊത്തത്തിൽ സവിശേഷമായ പുതിയ മാർട്ടിനോടുകൂടിയ ഗ്രൂപ്പ് ഓഫ് ഷീപ്പ്
A giraffe and several zebras walking in a grassy plain.	ഒരു ജിറാഫും നിരവധി സീബ്രകളും പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ നടക്കുന്നു.
a couple giraffes walking through a fielded area 	ഒരു ദമ്പതികൾ ജിറാഫുകൾ ഒരു ഫീൽഡ് ഏരിയയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A traffic light that has the green and red lit up.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A bench along a city street with very little traffic and lots of trees.	വളരെ കുറച്ച് ട്രാഫിക്കും ധാരാളം മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബെഞ്ച്.
Two jets with different colored exhaust passing each other in the air.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള എക്‌സ്‌ഹോസ്റ്റുള്ള രണ്ട് ജെറ്റുകൾ പരസ്പരം വായുവിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A roller coaster looping through a stone arch near a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്തുള്ള ഒരു കല്ല് കമാനത്തിലൂടെ ഒരു റോളർ കോസ്റ്റർ വളയുന്നു.
The guy is sitting on the end of the bench.	അയാൾ ബെഞ്ചിന്റെ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe sticking its neck out to eat from a tree.  	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ കഴുത്ത് നീട്ടി.
The airplane is flying high up in the sky.	വിമാനം ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Two green passenger buses that are parked next to each other.	രണ്ട് പച്ച പാസഞ്ചർ ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe walking around in a zoo pin.	ഒരു ജിൻ‌ഫെ ഒരു മൃഗശാലയിൽ‌ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
The bus is parked in an open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്താണ് ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A bench that is looking out toward the street.	തെരുവിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A group of people cheering as a couple of buses pull up.	രണ്ട് ബസുകൾ മുകളിലേക്ക് കയറുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആഹ്ലാദിക്കുന്നു.
A view of some snowy mountains from an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചില പർവതങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
Two men squished on a bench with two large women.	രണ്ട് വലിയ സ്ത്രീകളുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
An airplane wing flying over a backdrop of snowy mountains.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന ചിറക്.
A bus that has bikes on top of it.	മുകളിൽ ബൈക്കുകളുള്ള ഒരു ബസ്.
A large black bus with yellow numbers parked 	മഞ്ഞ നമ്പറുകളുള്ള ഒരു വലിയ കറുത്ത ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Pair of inverted giraffes looking towards the camera in enclosure 	വലതുവശത്ത് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന വിപരീത ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി
A clock tower in a city courtyard between tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ നഗര മുറ്റത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A giraffe is walking along in a field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A man sitting on a sideline bench during a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കിടെ ഒരു വശത്ത് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
a woman in heels crosses a street 	കുതികാൽ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
An airplane in a field with a woman on the nose and several photographers taking pictures.	ഒരു വയലിൽ ഒരു വിമാനം മൂക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീയും നിരവധി ഫോട്ടോഗ്രാഫർമാരും ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A bench sitting in the grass near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A herd of goats walking in the same direction.	ഒരേ ദിശയിൽ നടക്കുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
An airplane wing flying over a mountain area.  	ഒരു പർവത പ്രദേശത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാന വിംഗ്.
a plane looking over an rugged terrain 	പരുക്കൻ ഭൂപ്രദേശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന വിമാനം
An all terrain camper parked on the side of a lake with a group of people.  	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി തടാകത്തിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന എല്ലാ ഭൂപ്രദേശ ക്യാമ്പറും.
The fire hydrant is by the wooden fence and trees.	തടി വേലിയും മരങ്ങളുമാണ് അഗ്നി ജലാംശം.
A side of a building with a green fire hydrant. 	പച്ച അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ ഒരു വശം.
A cat that is standing on a bench.	ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A bear skin rug that is on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലുള്ള കരടി തൊലി.
There is a bird in the sky with the plane.	വിമാനവുമായി ആകാശത്ത് ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്.
A giraffe standing in a field by some zebra's passing through.	ചില സീബ്രകൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a wood bench is sitting outside of a building	ഒരു മരം ബെഞ്ച് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A city bus parked at a curb waiting for passengers.	യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
The white car is traveling through the deserted intersection.	വിജനമായ കവലയിലൂടെ വെള്ള കാർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bus that is painted and is in front of a tree. 	പെയിന്റ് ചെയ്ത് ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A double decker bus is on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഉണ്ട്.
A giraffe that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
The girl by the fire hydrant is acting silly	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഉപയോഗിച്ച പെൺകുട്ടി നിസാരമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A park bench next to a path and trees.	ഒരു പാതയ്ക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a woman is sitting on a white bench	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A traffic light suspended in a white sky with a green signal.	പച്ച സിഗ്നലുള്ള വെളുത്ത ആകാശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
a couple of street lights on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കുറച്ച് തെരുവ് വിളക്കുകൾ
a black and white cat is laying on a couch	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A yellow bus with a painting of fish with bicycles on the the side of it and a red sculpture of bikes above it.	ഒരു വശത്ത് സൈക്കിളുകളുള്ള മത്സ്യത്തിന്റെ പെയിന്റിംഗും അതിനു മുകളിലുള്ള ബൈക്കുകളുടെ ചുവന്ന ശില്പവും ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞ ബസ്.
A large motor home with front shades drawn, parked in a parking lot.	ഫ്രണ്ട് ഷേഡുകൾ വരച്ച ഒരു വലിയ മോട്ടോർ ഹോം, ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A passenger airplane in the sky flying, with a bid below flying in the air.	ആകാശത്ത് ഒരു യാത്രാ വിമാനം പറക്കുന്നു, താഴെ ഒരു ബിഡ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A bus parked on asphalt next to another bus.	മറ്റൊരു ബസിന് അടുത്തായി അസ്ഫാൽറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A rocky desert area with a wood fence and fire hydrant.	മരം വേലിയും അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു പാറ മരുഭൂമി.
a group of people sitting on a bench on a sunny day	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സണ്ണി ദിവസം ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
Traffic signals lights on a pole in front of a business building.	ട്രാഫിക് ഒരു ബിസിനസ്സ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ലൈറ്റുകൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A yellow and blue fire hydrant sitting in a park by a rock formation.	ഒരു മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പാറയുടെ രൂപത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two giraffes bend their necks to look out a wire fence.	ഒരു വയർ വേലി നോക്കാൻ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ വളയുന്നു.
The  white and green hydrant is in concrete.	വെള്ളയും പച്ചയും ജലാംശം കോൺക്രീറ്റിലാണ്.
a bus is in the park lot and waiting to take off	ഒരു ബസ് പാർക്ക് സ്ഥലത്ത് ഉണ്ട്, ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A red traffic light next to a stop sign with a double arrow sign also.	ഇരട്ട അമ്പടയാള ചിഹ്നമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
The tail of an airplane flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ വാൽ.
a few savannah anaimsl walk around a big grassy field	കുറച്ച് സവന്ന അനൈംസ് ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A tour bus parked next to a mountain lake ready for passengers.	യാത്രക്കാർക്കായി ഒരു പർവത തടാകത്തിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ടൂർ ബസ്.
a big black bus pulls into the streets of a city	ഒരു വലിയ കറുത്ത ബസ് നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
Airplane flying through the air with a backdrop of a bird.	പക്ഷിയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന വിമാനം.
A picture of a green, tall, and skinny fire hydrant on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലെ പച്ച, ഉയരമുള്ള, സ്‌കിന്നി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ ചിത്രം.
A photo of a plane in the distance and a bird that appears to be the same size.	അകലെയുള്ള ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ഫോട്ടോയും ഒരേ വലുപ്പമുള്ള ഒരു പക്ഷിയും.
a large group of giraffes  walk throught he zoo	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ അവൻ മൃഗശാലയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a man with a camera shoots his friends	ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സുഹൃത്തുക്കളെ വെടിവയ്ക്കുന്നു
a bunch fo cars drive down a wide road	വിശാലമായ ഒരു റോഡിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ഫോ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A bunch of cars that are sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ.
a red stop light at a city intersection with traffic	ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു നഗര കവലയിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
a blue and white bus is parked by a curb	നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലൂടെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A traffic light suspended over a street under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
Several stopped cars waiting in front of a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന നിരവധി കാറുകൾ.
A yellow and blue fire hydrant sitting next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം.
Lone park bench located near plants and a lake.	ചെടികൾക്കും തടാകത്തിനും സമീപം സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ലോൺ പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A woman on the sidewalk with her back to us.	ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുറകോട്ട് ഞങ്ങളിലേക്ക്.
Tho giraffes close up looking over the fence.	തോ ജിറാഫുകൾ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Busy street in the evening with a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നവുമായി വൈകുന്നേരം തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
Modified water hydrant fitted with faucet and sink basin.	ഫ്യൂസറ്റും സിങ്ക് ബേസിനും ഘടിപ്പിച്ച പരിഷ്കരിച്ച വാട്ടർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A park with a roller coaster going through a wall.	ഒരു മതിലിലൂടെ പോകുന്ന റോളർ കോസ്റ്ററുള്ള ഒരു പാർക്ക്.
A giraffe walking in the grass past trees	മരങ്ങൾ കഴിഞ്ഞ പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
Street sign on a pole over hanging the road.	റോഡ് തൂക്കിയിടുന്നതിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം.
a black and white photo with a double decker bus in color	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് നിറത്തിൽ
There is a film scene being shot centering around the airplane in the field.	വയലിൽ വിമാനം കേന്ദ്രീകരിച്ച് ഒരു ചലച്ചിത്ര രംഗമുണ്ട്.
The woman around the fire hydrant that is turned on.	ഓണാക്കിയ അഗ്നി ജലാംശം ചുറ്റുമുള്ള സ്ത്രീ.
Stoplight with red light on top of monitor	മോണിറ്ററിന് മുകളിൽ ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റോപ്പ്ലൈറ്റ്
Two buses facing opposite directions parked side by side.	എതിർ ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ വശങ്ങളിലായി നിർത്തി.
The wing of a plane as seen from the air.	വായുവിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ വിമാനത്തിന്റെ ചിറക്.
Two giraffes standing next to each other, eating out of trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A pug dog looking at the camera while on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിലിരിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പഗ് നായ
Surprised girl bent over near an open fire hydrant.	ആശ്ചര്യപ്പെട്ട പെൺകുട്ടി ഒരു തുറന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് കുനിഞ്ഞു.
Traffic lights blowing in the wind as a storm rolls in.	ഒരു കൊടുങ്കാറ്റ് വീഴുമ്പോൾ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ കാറ്റിൽ വീശുന്നു.
A bench in front of several shelves and tables with plants on them outside.	നിരവധി അലമാരകൾക്കും മേശകൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
Traffic light in a blank space with lit green light.	ലൈറ്റ് ലൈറ്റ് ഉള്ള ശൂന്യമായ സ്ഥലത്ത് ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A photo shot of a woman sitting on the front of an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ ഷോട്ട്.
Man opening the faucets to a fire hydrant letting water out onto the lawn	മനുഷ്യൻ പുൽത്തകിടിയിലേക്ക് വെള്ളം പുറത്തേക്ക് വിടാൻ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തുറക്കുന്നു
A man with a large dog sitting on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ നായയുമായി ഒരാൾ.
Foreign signs and four and marking on city during the night	വിദേശ ചിഹ്നങ്ങളും നാലും രാത്രിയിൽ നഗരത്തെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
A woman feeds a giraffe a piece of straw.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് ഒരു കഷണം വൈക്കോൽ നൽകുന്നു.
a couple of clocks are on a green tower	ഒരു പച്ച ഗോപുരത്തിൽ രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾ ഉണ്ട്
A double decker bus parked outside a group of buildings.  	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a cat looking annoyed as another cat lays a paw on its head	മറ്റൊരു പൂച്ച തലയിൽ ഒരു കൈ വയ്ക്കുമ്പോൾ ദേഷ്യം തോന്നുന്ന ഒരു പൂച്ച
A transit bus with a man hanging from the doorway.	വാതിൽക്കൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A couple of giraffes standing at a zoo fence.	മൃഗശാല വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A vintage double deck tour bus with a grey background area.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പശ്ചാത്തലമുള്ള വിന്റേജ് ഡബിൾ ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
a couple of giraffes stand next to a rock	ഒരു പാറയുടെ അരികിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു
A city street with cars, pedestrians, and a bus.	കാറുകളും കാൽനടയാത്രക്കാരും ബസും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
a boy standing by a fence while looking at two giraffes 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നോക്കുമ്പോൾ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
a fire hydrant stands before a partially visible cave.	ഭാഗികമായി കാണാവുന്ന ഒരു ഗുഹയുടെ മുൻപിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം നിൽക്കുന്നു 
The animal fur is laying across the bench.	മൃഗങ്ങളുടെ രോമങ്ങൾ ബെഞ്ചിനു കുറുകെ കിടക്കുന്നു.
Front diagonal view of a standing giraffe in field with grass and bushes, with a hill behind and sky.	പുല്ലും കുറ്റിക്കാടുകളുമുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ മുൻവശത്തെ ഡയഗണൽ കാഴ്ച, പിന്നിൽ ഒരു കുന്നും ആകാശവും.
there's a place to sit in the midst of numerous plants for sale	നിരവധി സസ്യങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കാൻ ഒരു സ്ഥലമുണ്ട്
A zoo enclosure containing giraffes and ostriches in the same exhibit.	ഒരേ എക്സിബിറ്റിലെ ജിറാഫുകളും ഒട്ടകപ്പക്ഷികളും അടങ്ങിയ ഒരു മൃഗശാല.
Traffic waiting for the signal to change on a downtown street	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ തെരുവിൽ‌ സിഗ്‌നൽ‌ മാറുന്നതിനായി ട്രാഫിക് കാത്തിരിക്കുന്നു
A fire hydrant with eyes put on it on a street side.	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് കണ്ണുകളുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
The plane is parked and preparing for take off	വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്ത് ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ്
A plane that has the pilot shaking a mans hand.	പൈലറ്റ് ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈ കുലുക്കുന്ന വിമാനം.
a lady who is sitting on a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A giraffe with its legs split attempting to get some water.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ കാലുകൾ പിളർന്ന് കുറച്ച് വെള്ളം എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The couple is walking and getting ready to cross the road.	ദമ്പതികൾ നടന്ന് റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A small engine plane sitting on an air field being displayed.	എയർ ഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ എഞ്ചിൻ വിമാനം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A transit bus making a right turn onto a road.	ഒരു റോഡിലേക്ക് വലത്തേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
An abandoned school bus parked in the woods.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു സ്കൂൾ ബസ് കാട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The pug dog is sitting on the bench outside.	പഗ് നായ പുറത്ത് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of traffic sit next to each other 	ഒരു കൂട്ടം ട്രാഫിക് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A bus sitting at a stop light on a road with other cars.	മറ്റ് കാറുകളുമായി ഒരു റോഡിൽ സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A giraffe walking through an open field in the desert.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a couple of giraffes walk through some tall grass 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു
A group of animals standing on a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of cars standing at a traffic light.	ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
Cars that are in traffic in a city. 	ഒരു നഗരത്തിൽ ട്രാഫിക്കുള്ള കാറുകൾ.
A couple of women posing on the nose of a plane for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി ഒരു വിമാനത്തിന്റെ മൂക്കിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Multiple double decker buses traveling down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
a big giraffe walks through the grass 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു
a woman pushes a stroller with a kid inside of it 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്‌ട്രോളറെ അകത്തേക്ക് തള്ളിവിടുന്നു
A group of lamb in the middle of a rocky field	പാറക്കെട്ടിനു നടുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആട്ടിൻകുട്ടി
a school bus sits parked as people walk by 	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a street sign sitting between two benches sitting by a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A green post near a concrete wall side	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് മതിൽ വശത്ത് ഒരു പച്ച പോസ്റ്റ്
A man with a hat tie, coat and canvas shoes on.	തൊപ്പി ടൈയും കോട്ടും ക്യാൻവാസ് ഷൂസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A plane parked on the ground on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസം ഒരു വിമാനം നിലത്ത് നിർത്തി.
Four giraffes standing around in a zoo pen.	ഒരു സൂ പേനയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന നാല് ജിറാഫുകൾ.
A pug dog sitting on a park bench near some gloves.	ചില കയ്യുറകൾക്ക് സമീപം ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഗ് നായ.
A red traffic light with people crossing the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a road that has a couple of cars on it	കുറച്ച് കാറുകളുള്ള ഒരു റോഡ്
A short yellow school bus parked in the middle of a woods.	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് കാടിനു നടുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe feeding out of a bin in a pen.	ഒരു ജിന്നാഫ്‌ ഒരു പേനയിലെ ഒരു ബിന്നിൽ‌ നിന്നും തീറ്റുന്നു.
Two giraffes next to a building at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A cat sits on a bench and looks behind itself. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A truck sits at a stop light at a busy urban intersection. 	തിരക്കേറിയ നഗര കവലയിൽ ഒരു ട്രക്ക് സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A double decker bus traveling down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Snowy mountain tops as seen from a plane window.	ഒരു വിമാന വിൻഡോയിൽ നിന്ന് കാണുന്നതുപോലെ മഞ്ഞുമലകൾ.
A plane is landing on the runway at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം ലാൻഡുചെയ്യുന്നു.
a big giraffe that is walking around in a field	ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
Giraffes and ostriches are sharing a grassy area.	ജിറാഫുകളും ഒട്ടകപ്പക്ഷികളും പുല്ലുള്ള പ്രദേശം പങ്കിടുന്നു.
A cat sitting on a bench near a wall.	മതിലിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Several pedestrians crossing an intersection at a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന നിരവധി കാൽനടയാത്രക്കാർ.
a couple of giraffes are standing in a field	ഒരു ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A traffic light on a nearly empty city street.	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a couple of people are crossing a street	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
a big white airplane that is on a runway	റൺവേയിൽ ഉള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം
A street view of a bus traveling down the road.	റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസിന്റെ തെരുവ് കാഴ്ച.
a giraffe that is standing in the woods	കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
A giant building in front of a street light.	തെരുവ് വിളക്കിന് മുന്നിൽ ഭീമാകാരമായ കെട്ടിടം.
a man that is standing up in a suit and a tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A double level bus parked on the street	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ലെവൽ ബസ്
a very large giraffe that is bent over a fence	വേലിയിൽ വളഞ്ഞ വളരെ വലിയ ജിറാഫ്
a bench that has a little boy laying down on it	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കിടക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്
a street that has a line of cars on it	കാറുകളുടെ നിരയുള്ള ഒരു തെരുവ്
A pilot sits in a small plane and shakes the hand of a man in a suit. 	ഒരു പൈലറ്റ് ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിൽ ഇരുന്നു സ്യൂട്ടിൽ ഒരാളുടെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
a small white dog is sitting on a wood bench	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a very tall building that is next to a street light	തെരുവ് വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
a large white plane is sitting on a runway	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം റൺ‌വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A view of Gibson street, from the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് ഗിബ്സൺ തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A herd of lambs grazing grassy rocky land.	പുല്ലുള്ള പാറക്കെട്ടുകളെ മേയുന്ന ആട്ടിൻകുട്ടികളുടെ കൂട്ടം.
a couple of small giraffes that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ചെറിയ ജിറാഫുകൾ
A school bus sitting on the side of the road near a pink car.	പിങ്ക് കാറിനടുത്ത് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്‌കൂൾ ബസ്.
Several cars parked on the side of a road near trees and traffic light.	മരങ്ങൾക്കും ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനും സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകൾ.
A transit bus with a bicycle mural on top and fish on the side.	മുകളിൽ സൈക്കിൾ ചുവർചിത്രവും വശത്ത് മത്സ്യവുമുള്ള ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
Two giraffe heads over the top of their fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ വേലിക്ക് മുകളിൽ.
Two transit buses sitting beside each other on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ.
a boy that is brushing some kind of animal	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മൃഗങ്ങളെ ബ്രഷ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A white and green fire hydrant with a faucet on the end with a bowl below it.	വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അതിനു താഴെയായി ഒരു പാത്രം.
A giraffe standing in the middle of a pen.	പേനയുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a car that is in the middle of a road	റോഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു കാർ
A double deck tour bus pulling onto a road with passenger.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ് യാത്രക്കാരുമായി റോഡിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A couple of people sitting on a bench during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ രണ്ട് ആളുകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A man looking at something as a herd of sheep run by.	ഓടുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടമായി എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog laying on the ground next to a body of water.	ഒരു നായ ഒരു ശരീരത്തിനടുത്തായി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A polar bear rug sitting on a bench.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A view of pier with two people sitting on it.	രണ്ടുപേർ അതിൽ ഇരിക്കുന്ന പിയറിന്റെ കാഴ്ച.
A trio of traffic lights next to a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുടെ മൂന്ന്.
A view of a street corner during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ കാഴ്ച.
A street sign hanging from a traffic signal with birds perched on top.	ട്രാഫിക് സിഗ്‌നലിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം മുകളിൽ പക്ഷികൾ.
A double deck tour bus at a pickup stop with passengers.	യാത്രക്കാരുമൊത്തുള്ള പിക്കപ്പ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
A candy shoppe sign outside and next to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തും അടുത്തും ഒരു മിഠായി ഷോപ്പ് ചിഹ്നം.
A car sitting at a traffic light near a motorcycle and transit bus.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിനും ട്രാൻസിറ്റ് ബസിനും സമീപമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കാർ.
A black and white photo of a bunch of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman looking down at her child by some giraffes.	ചില ജിറാഫുകൾ കൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുട്ടിയെ നോക്കുന്നു.
A red traffic light with a no left turn symbol on.	ഇടത് ടേൺ ചിഹ്നമില്ലാത്ത ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
a tan and red double decker bus people and buildings	ടാൻ, റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ആളുകളും കെട്ടിടങ്ങളും
A street is washed out by a flood.	ഒരു തെരുവ് വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ ഒഴുകിപ്പോകുന്നു. 
A giraffe leaning over a fence, eating the grass.	ഒരു ജിറാഫി വേലിയിൽ ചാരി, പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A woman holds a stick up to a giraffe's mouth.	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന്റെ വായിൽ ഒരു വടി പിടിക്കുന്നു.
white airplane with the wording AirFrance on runway	റൺ‌വേയിൽ എയർഫ്രാൻസ് എന്ന പദമുള്ള വെളുത്ത വിമാനം
a red chair on green grass overlooking a body of water	പച്ച പുല്ലിൽ ചുവന്ന കസേര
three giraffes looking over a fence in wooden place	മരം സ്ഥലത്ത് ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
An old short school bus sitting in the woods.	കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ഷോർട്ട് സ്കൂൾ ബസ്.
A huge white plane on the tarmac witb its lights on.	ടാർമാക്കിലെ ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം അതിന്റെ ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കുന്നു.
Three double decker buses travelling on a street in the same direction.	ഒരേ ദിശയിൽ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A public bus near a curb on a wet day.	നനഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പൊതു ബസ്.
Several sheep and a cow grazing on grass near water.	നിരവധി ആടുകളും പശുവും വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
An adult giraffe near a tree and a bird in the grass.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള മുതിർന്ന ജിറാഫും പുല്ലിൽ ഒരു പക്ഷിയും.
A group of people cross the street in a busy city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A tall giraffe walking through a field of sparse grass.	വിരളമായ പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
Two benches on a platform near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
A two story bus driving down a city street	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ രണ്ട് നിലകളുള്ള ബസ് ഓടിക്കുന്നു
The street sign is in the middle of the flood waters. 	തെരുവ് അടയാളം വെള്ളപ്പൊക്കത്തിന്റെ നടുവിലാണ്.
The green and white bus is parked near the street curb. 	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ബസ് തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിനടുത്താണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
The mountain valley has many groves of trees and bushes in it. 	പർവത താഴ്‌വരയിൽ ധാരാളം മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും ഉണ്ട്.
Two man stands next to a fighter jet shaking the pilot's hand. 	പൈലറ്റിന്റെ കൈ കുലുക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A man with a camera taking photos in front of a police officer.	ക്യാമറയുള്ള ഒരാൾ പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥന് മുന്നിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A vehicle's lights are shining underneath the wing of a huge airliner. 	ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിനടിയിൽ ഒരു വാഹനത്തിന്റെ ലൈറ്റുകൾ തിളങ്ങുന്നു.
People waiting to cross at a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയിൽ കടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
The group of pedestrians are crossing the busy city street. 	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് മുറിച്ചുകടക്കുകയാണ് കാൽനടയാത്രക്കാരുടെ സംഘം.
Three giraffes are leaning over a fence to eat the tree leaves.	മരത്തിന്റെ ഇലകൾ കഴിക്കാൻ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A large tour bus is parked in a parking lot.	ഒരു വലിയ ടൂർ ബസ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A car is sitting at a street corner in a town while people wait to cross the street. 	ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കാർ ഒരു പട്ടണത്തിലെ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The official in a yellow vest is using a wrench on a fire hydrant. 	ഒരു മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ ഒരു റെഞ്ച് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
An airplane has landed on an airstrip at night.	ഒരു വിമാനം രാത്രിയിൽ ഒരു എയർസ്ട്രിപ്പിൽ വന്നിറങ്ങി.
A car is driving down a street with no other cars.	മറ്റ് കാറുകളില്ലാത്ത ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A little lap dog sitting on a bench.	ഒരു ചെറിയ ലാപ് നായ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is standing on a skateboard with a broom	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ചൂലുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A twin propeller, passenger aircraft climbing after takeoff.	ഇരട്ട പ്രൊപ്പല്ലർ, ടേക്കോഫിനുശേഷം യാത്ര ചെയ്യുന്ന വിമാനം.
Three pedestrians crossing a street at a stop light.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന മൂന്ന് കാൽനടയാത്രക്കാർ.
The group of people are standing beside the large vehicle near a mountain lake. 	ഒരു പർവത തടാകത്തിന് സമീപം വലിയ വാഹനത്തിനരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
The man is posing with a broom and a skateboard. 	പുരുഷൻ ഒരു ചൂലും സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two giraffe are standing close to a fence.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A red park bench next to a table with a lot of plants on display.	ഒരു ടേബിളിനടുത്തുള്ള ഒരു റെഡ് പാർക്ക് ബെഞ്ച് ധാരാളം സസ്യങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A long, yellow school bus is parked behind another. 	നീളമുള്ള മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസ് മറ്റൊന്നിന്റെ പിന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
The red fire hydrant has a pair of eyes painted on it. 	ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം അതിൽ ഒരു ജോഡി കണ്ണുകൾ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Man in gray jacket and blue scarf standing on a skateboard. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റും നീല സ്കാർഫും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A metro bus at an outdoor station with people boarding.	ആളുകൾ കയറുന്ന ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു മെട്രോ ബസ്.
A park with benches and a sign next to a concrete walkway.	ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പാർക്കും കോൺക്രീറ്റ് നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള അടയാളവും.
A mother is walking with her two children next to the giraffes.	ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം ഒരു അമ്മ തന്റെ രണ്ട് കുട്ടികളോടൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A young man standing on a skateboard leaning on a dumpster holding a broom.	ഒരു ചൂല് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഡംപ്‌സ്റ്ററിൽ ചാരി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Several people photographing two girls sitting on the nose of a small airplane.	ഒരു ചെറിയ വിമാനത്തിന്റെ മൂക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
The lights of a traffic signal glow brightly outside of a skyscraper. 	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നലിന്റെ ലൈറ്റുകൾ ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് തിളങ്ങുന്നു.
An intersection in the city with tall buildings on one corner and a gas station on the other.	നഗരത്തിലെ ഒരു കവലയിൽ ഒരു കോണിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും മറുവശത്ത് ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനും.
A young woman feeding leaves to two giraffes who are inside an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുവട്ടത്തുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് ഇലകൾ നൽകുന്ന ഒരു യുവതി.
The black double decker city bus has yellow numbers on it. 	ബ്ലാക്ക് ഡബിൾ ഡെക്കർ സിറ്റി ബസിൽ മഞ്ഞ നമ്പറുകളുണ്ട്.
Several cars and a scooter sitting at a traffic light.	നിരവധി കാറുകളും ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കൂട്ടറും.
A red double decker bus driving on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
Some giraffes and ostriches in a grass field with trees.	മരങ്ങളുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ചില ജിറാഫുകളും ഒട്ടകപ്പക്ഷികളും.
Fire hydrant with painted on eyes on city sidewalk. 	നഗരത്തിലെ നടപ്പാതയിൽ കണ്ണുകളിൽ പെയിന്റ് ചെയ്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A view from the window of an airplane as it flies over mountains.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ജാലകത്തിൽ നിന്ന് പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കാഴ്ച.
to giraffes touching noses over a wooden gate	ഒരു മരം ഗേറ്റിന് മുകളിൽ മൂക്ക് തൊടുന്ന ജിറാഫുകളിലേക്ക്
The blue city bus is parked beside a pole on the sidewalk. 	നടപ്പാതയിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിലാണ് നീല സിറ്റി ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A doublebdecker red bus is stopped next to the curb outside a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ഡബിൾബെക്കർ റെഡ് ബസ് നിർത്തി.
Three giraffe eat while standing over a wooden fence. 	മരം വേലിക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Tour buses driving down a street lined with cheering people.	ആളുകളെ ആശ്വസിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ടൂർ ബസുകൾ.
A man and his dog sit on a park bench surrounded by trees. 	മരങ്ങളും ചുറ്റുമുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും ഇരിക്കുന്നു.
There is a red bench facing toward a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ചുവന്ന ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
polar bear rug lying over a wooden table in a wooden room	ഒരു മരം മുറിയിൽ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന ധ്രുവക്കരടി
Birds sit atop the light post of the Victoria Street stoplight. 	വിക്ടോറിയ സ്ട്രീറ്റ് സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന്റെ ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
giraffe with front legs spread looking at water	മുൻകാലുകളുള്ള ജിറാഫ് വെള്ളം നോക്കി പരന്നു
Four people sitting in a row on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ തുടർച്ചയായി ഇരിക്കുന്ന നാല് പേർ.
mom and children at a zoo walking by giraffe exhibit	ജിറാഫി എക്സിബിറ്റിലൂടെ നടക്കുന്ന മൃഗശാലയിൽ അമ്മയും കുട്ടികളും
A red fire hydrant with a chain on a cement sidewalk.	സിമന്റ് നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചങ്ങലയുള്ള ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A zoo enclosure with several zebras and giraffes inside.	നിരവധി സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും ഉള്ള ഒരു മൃഗശാല.
Blue passenger bus pulled over on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് നീല പാസഞ്ചർ ബസ് വലിച്ചിട്ടു.
A blue bus has stopped on the curb of the street.	തെരുവിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിൽ ഒരു നീല ബസ് നിർത്തി.
Two giraffes walk through the tall grass of the savannah.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സവന്നയുടെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Read park bench sitting in the middle of a plant nursery. 	ഒരു പ്ലാന്റ് നഴ്സറിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ച് വായിക്കുക.
Two giraffes kissing while locked in a pen.	പേനയിൽ പൂട്ടിയിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചുംബിക്കുന്നു.
There are many cars parked near a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് സമീപം നിരവധി കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
There is a plane laying on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വിമാനം കിടക്കുന്നു.
An airplane in the air against a cloudless blue sky.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത നീലാകാശത്തിനെതിരെ വായുവിൽ ഒരു വിമാനം.
There is a blue bus sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു നീല ബസ് ഇരിക്കുന്നു.
A young man standing on a sidewalk with a bus in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബസ്സുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A city worker turning on the water at a fire hydrant. 	ഒരു നഗരത്തിലെ തൊഴിലാളി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളം ഓൺ ചെയ്യുന്നു.
Two busses parked in a nearly empty lot.	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A person with headphones on, sitting on a bench.	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഓണാക്കി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
cars and trucks pn a busy  city street.	കാറുകളും ട്രക്കുകളും തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A Pomeranian puppy is sitting on a bench outside.	ഒരു പോമെറേനിയൻ നായ്ക്കുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a giraffes standing in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
There is a red bench near many flowers and plants.	ധാരാളം പൂക്കൾക്കും ചെടികൾക്കും സമീപം ഒരു ചുവന്ന ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
A double decker bus driving on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A traffic light set on red for both strait and left turn cars.	സ്‌ട്രെയിറ്റ്, ലെഫ്റ്റ് ടേൺ കാറുകൾക്കായി ചുവപ്പിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് സജ്ജമാക്കി.
A bench at a store in front of stacks of soda.	സോഡയുടെ സ്റ്റാക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
A street light with several birds sitting on it.	നിരവധി പക്ഷികളുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
An ancient pug sitting on a bench looks at the camera, showing bits of teeth.	ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പുരാതന പഗ് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു, പല്ലുകൾ കാണിക്കുന്നു.
Solo giraffe running across dry grass and tree terrain.	വരണ്ട പുല്ലിനും മര പ്രദേശങ്ങൾക്കും കുറുകെ ഓടുന്ന സോളോ ജിറാഫ്.
Two empty school buses stand in a line together, parked next to a school.	ശൂന്യമായ രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ ഒരു വരിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഒരു സ്കൂളിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a giraffe bending down to get water from a watering hole.	നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം എടുക്കാൻ ജിറാഫി കുനിയുന്നു.
A jet plane flies overhead, paralleled by the black raven that flies beneath it.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു, അതിനു താഴെയായി കറുത്ത കാക്കയ്ക്ക് സമാന്തരമായി പറക്കുന്നു.
Antique military plane sits on beach near open waters.	പുരാതന സൈനിക വിമാനം തുറന്ന വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on a park bench beside a dog	നായയുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Colorful fire hydrant on small cement platform next to roadside.	റോഡരികിലെ ചെറിയ സിമൻറ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ വർണ്ണാഭമായ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A dreary, overcast sky looks down on a stoplight.	മങ്ങിയതും, മൂടിക്കെട്ടിയതുമായ ആകാശം ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിനെ നോക്കുന്നു.
A photo of a traffic light at sun set	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ഫോട്ടോ
A double decker bus is driving down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Silver car in a line of traffic at stop light.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ട്രാഫിക്കിന്റെ ഒരു നിരയിൽ സിൽവർ കാർ.
Commuter bus on roadway near large pool of water.	വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിലെ യാത്രാ ബസ്.
A young child lies down on an outdoor bench, near a backpack.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു back ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ, ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
Small yellow commuter bus parked on open area near trees.	മരങ്ങൾക്ക് സമീപം തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചെറിയ മഞ്ഞ യാത്രാ ബസ്.
Rows of people seeing off two travel buses.	രണ്ട് ട്രാവൽ ബസുകൾ കാണുന്ന ആളുകളുടെ നിര.
Elevated view of cars and trucks down a long street.	ഒരു നീണ്ട തെരുവിലൂടെ കാറുകളുടെയും ട്രക്കുകളുടെയും ഉയർന്ന കാഴ്ച.
A pair of street lights are hanging from a wire.	ഒരു ജോഡി തെരുവ് വിളക്കുകൾ ഒരു കമ്പിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Old style wooden outdoor bench on mowed lawn in front of a lake and mountain view.	തടാകത്തിനും പർവതക്കാഴ്ചയ്ക്കും മുന്നിൽ പുൽത്തകിടിയിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള മരം do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ച്.
A couple of people who are standing near giraffes.	ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
There are two school busses parked behind the building.	കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ രണ്ട് സ്‌കൂൾ ബസുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A group of sheep are feeding on grass.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ പുല്ല് മേയിക്കുന്നു.
A fire hydrant is sitting on a street corner.	ഒരു തെരുവ് മൂലയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു.
The boy is petting his pet in the barn.	ആൺകുട്ടി തന്റെ വളർത്തുമൃഗത്തെ കളപ്പുരയിൽ വളർത്തുന്നു.
The head of a mature giraffe looks directly at the camera.	പക്വതയുള്ള ജിറാഫിന്റെ തല ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്നു.
Friendly giraffe looking at camera in outdoor area. 	Friendly ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിൽ ക്യാമറ നോക്കുന്ന സൗഹൃദ ജിറാഫ്.
A high angle shot of a big city intersection	ഒരു വലിയ നഗര കവലയുടെ ഉയർന്ന ആംഗിൾ ഷോട്ട്
Pair of giraffes standing in field of tall golden grasses.	ഉയരമുള്ള സ്വർണ്ണ പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
a airplane that is flying through out the sky	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം
White passenger bus with paintings on the side of it in a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ വശങ്ങളിൽ പെയിന്റിംഗുകളുള്ള വെളുത്ത പാസഞ്ചർ ബസ്.
Worker opening valve of fire hydrant in residential neighborhood.	റെസിഡൻഷ്യൽ അയൽപക്കത്ത് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന്റെ വർക്കർ ഓപ്പണിംഗ് വാൽവ്.
a dog that is sitting on a park bench	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
Two young giraffes in separate enclosures touch noses	പ്രത്യേക ചുറ്റുപാടുകളിലുള്ള രണ്ട് യുവ ജിറാഫുകൾ മൂക്ക് തൊടുന്നു
A black cat sitting on a bench  in front of a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
a large airplane that is flying through the sky	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
a large airplane that is parked on a runway	റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
A giraffe bending down to drink water from a pond.	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കാൻ ജിറാഫി കുനിയുന്നു.
A giraffe eating some greens in the shade.	തണലിൽ കുറച്ച് പച്ചിലകൾ കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a bus that is parked in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്
a large giraffe that is standing up tall	ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
Cars and trucks drive around the streets of a city.	കാറുകളും ട്രക്കുകളും ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young boy holding a long haired dog in a pink feather costume.	പിങ്ക് തൂവൽ വസ്ത്രത്തിൽ നീളമുള്ള മുടിയുള്ള നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A red park bench set next to a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് അടുത്തായി ഒരു റെഡ് പാർക്ക് ബെഞ്ച് സജ്ജമാക്കി.
A double decker bus parked outside of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A crowd of people waving pom-poms outside of a bus.	ഒരു ബസിന് പുറത്ത് പോം-പോംസ് അലയുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bench sits on a lawn overlooking a pond.	ഒരു കുളത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A park bench with a blanket and cup of coffee.	ഒരു പുതപ്പും കപ്പ് കാപ്പിയുമുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a stop light that has the red light lit	ചുവന്ന ലൈറ്റ് കത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്
A hybrid electric commuter bus leaves a pond side bus stop	ഒരു ഹൈബ്രിഡ് ഇലക്ട്രിക് കമ്മ്യൂട്ടർ ബസ് ഒരു കുളത്തിന്റെ സൈഡ് ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു
Two big yellow school buses parked in the parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസുകൾ
a bunch of men that have some sheep in front of them	അവരുടെ മുന്നിൽ കുറച്ച് ആടുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം മനുഷ്യർ
A mother and her children enjoying the giraffes at the zoo	മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫുകൾ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും മക്കളും
Black and white photograph of a cat peeking through the back of a bench	ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ പുറകിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Several cameramen and spectators in a city with police walking by.	പോലീസ് നടക്കുന്ന ഒരു നഗരത്തിലെ നിരവധി ക്യാമറമാൻമാരും കാണികളും.
A traffic signal in an industrial area of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ വ്യാവസായിക പ്രദേശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ.
A busy street filled with buses, cars, and crossing pedestrians.	ബസ്സുകളും കാറുകളും കാൽനടയാത്രക്കാരും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A flooded street with a sign labelled "floodway."	"വെള്ളപ്പൊക്കം" എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു അടയാളം.
Two giraffes are standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A Pomeranian dog sitting on a bench with its tongue out.	ഒരു പോമെറേനിയൻ നായ നാവുകൊണ്ട് ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A jet airplane is flying through the sky.	ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Looking down at an intersection in a commercial part of town	പട്ടണത്തിന്റെ വാണിജ്യ ഭാഗത്തുള്ള ഒരു കവലയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ
White police car passing through a stop sign in front of the building. 	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന വൈറ്റ് പോലീസ് കാർ.
There is man standing alone in the street.	തെരുവിൽ മനുഷ്യൻ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
An airplane landed at an airport at night.	ഒരു വിമാനം രാത്രി ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ വന്നിറങ്ങി.
A grey sedan waits at a red light in an intersection.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള സെഡാൻ ഒരു കവലയിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
the intersection in some city area, there is a gas station and office buildings.	ചില നഗര പ്രദേശങ്ങളിൽ ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനും ഓഫീസ് കെട്ടിടങ്ങളും ഉണ്ട്.
a stop sign and street light sitting on a yellow metal pole 	മഞ്ഞ മെറ്റൽ പോളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് വെളിച്ചവും
A red and yellow bus on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ബസ്.
A building being built with a double bus and cars driving around.	ഇരട്ട ബസും കാറുകളും ഓടിക്കുന്ന കെട്ടിടം.
A fire hydrant at a city intersection near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള നഗര കവലയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
There are many cars and trucks on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ധാരാളം കാറുകളും ട്രക്കുകളും ഉണ്ട്.
a polar bear skin laid on a bench	ഒരു ധ്രുവക്കരടി തൊലി ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
a giraffe eating some hay out of a trough	ഒരു ജിറാഫിൽ നിന്ന് ഒരു പുല്ലു തിന്നുന്നു
A nice view of trees, grass and mountains.	മരങ്ങളുടെയും പുല്ലിന്റെയും പർവതങ്ങളുടെയും മനോഹരമായ കാഴ്ച.
A man standing in the doorway of a bus traveling down the road	റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസിന്റെ വാതിൽക്കൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
some people crossing the street on a sunny day	ചില ആളുകൾ സണ്ണി ദിവസം തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
Man standing on the side of a red bus	ചുവന്ന ബസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
a small air plane on the ground near some water 	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ വായു വിമാനം
What appears to be air force one taxing down the runway at twilight.	സന്ധ്യാസമയത്ത് റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് നികുതി ചുമത്തുന്നത് വ്യോമസേനയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A giraffe peering above landscape in a grass land	ഒരു പുൽമേടിൽ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് മുകളിൽ പിയറിംഗ് ജിറാഫ്
a dog laying on the ground near a bench	ഒരു നായ ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
Traffic lights and stop signs positioned high above an intersection	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു കവലയ്ക്ക് മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
People crossing the street in a busy, overcast city.	തിരക്കേറിയ, മൂടിക്കെട്ടിയ നഗരത്തിൽ ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a view of the tail end of plane in the air	വായുവിലെ വിമാനത്തിന്റെ വാൽ അറ്റത്തിന്റെ കാഴ്ച
A sign that is sitting between two benches.	രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A park bench in the middle of a green, grassy park area.	പച്ച, പുല്ലുള്ള പാർക്ക് ഏരിയയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a person sanding on a road with sheep walking on it 	ഒരു വ്യക്തി ആടുകളുമായി നടന്ന് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man and boy are staring out of a bus door	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു ബസ് വാതിലിൽ നിന്ന് തുറിച്ചുനോക്കുന്നു
A cloudy ski with cars on the road below as traffic lights hang above.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതിനാൽ ചുവടെയുള്ള റോഡിൽ കാറുകളുള്ള ഒരു തെളിഞ്ഞ സ്കൂൾ.
A bench that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
Tall giraffe walking in high grass in front of a wooded area. 	ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ ഉയർന്ന പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
Group of people walking underneath a street sign in a busy street. 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Private jet fueli in airport in the runway for people	ആളുകൾക്കായി റൺവേയിൽ വിമാനത്താവളത്തിലെ സ്വകാര്യ ജെറ്റ് ഇന്ധനം
a man stands in the road looking at sheep	ഒരാൾ ആടുകളെ നോക്കി റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A double decker bus drives by a building under construction.	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A red, yellow and blue fire hydrant next to a road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തായി ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
Small yellow bus parked in front of trees and leaves. 	മരങ്ങൾക്കും ഇലകൾക്കും മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ചെറിയ മഞ്ഞ ബസ്.
A fire hydrant on a street corner with tall buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A taxi stops at a red light in asia.	ഏഷ്യയിലെ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ടാക്സി നിർത്തുന്നു.
A sign stands between two benches in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾക്കിടയിൽ ഒരു അടയാളം നിൽക്കുന്നു.
a person holding a large camera near someone 	മറ്റൊരാളുടെ അടുത്ത് ഒരു വലിയ ക്യാമറ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
The people are in line to get on the bus.	ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ നിരയിലാണ്.
Pink and blue sign sitting in front of a red fire hydrant. 	ചുവന്ന തീ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക്, നീല ചിഹ്നം.
a man that is sitting on a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a woman is standing in front of a giraffe	ഒരു സ്ത്രീ ജിറാഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Red double-decker bus parked in front of a brick building. 	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A woman sits on a heart-tiled bench on the beach.	ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ചിലെ ഹാർട്ട് ടൈൽഡ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two very cute giraffes touching nose to nose	മൂക്ക് മുതൽ മൂക്ക് വരെ സ്പർശിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
a close up of a bench with many signs 	നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a couple of giraffes are standing in a pin	കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
a big long line of cars that have sheep by them	ആടുകളുള്ള വലിയ നീളമുള്ള കാറുകൾ
All of the cars have just went through the green light.	കാറുകളെല്ലാം പച്ച വെളിച്ചത്തിലൂടെ കടന്നുപോയി.
The woman is sitting  on a bench on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് യുവതി ഇരിക്കുന്നു.
A city street with tall buildings, pedestrians, cars, a bus, and a stoplight.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ, കാൽനടയാത്രക്കാർ, കാറുകൾ, ഒരു ബസ്, സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Giraffes walking in their enclosure on a sunny day.	ജിറാഫുകൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്നു.
An  big airplane flying through the sky	ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
A photographer taking picture with a police nearby	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ സമീപത്തുള്ള പോലീസിനൊപ്പം ചിത്രമെടുക്കുന്നു
Large Giraffe stands alone in a large field.	വലിയ ജിറാഫ് ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Two women walk across a street-crossing in a city with cars and a bus driving by.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കാറിലൂടെ രണ്ട് സ്ത്രീകളും കാറുകളും ബസും ഓടിക്കുന്നു.
a bunch of zebras are standing in a pin	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു പിൻയിൽ നിൽക്കുന്നു
Blue-and-white airliner with its landing gear down. 	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുമായി നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള വിമാനം.
Two cats on a satin sheet cuddling with one another.	സാറ്റിൻ ഷീറ്റിലെ രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A giraffe in an enclosure eating leaves from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ഒരു ജിറാഫി.
A double decker bus on a rocky road in a quiet town.	ശാന്തമായ ഒരു പട്ടണത്തിലെ പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a group of giraffes standing by a fence while two zebras eat some grass	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ വേലിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
a man is standing outside on a skateboard	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man standing next to a car while sheep run by.	ആടുകൾ ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a small yellow plane is next to a cone	ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ തലം ഒരു കോണിന് അടുത്താണ്
a white car is stopped at a light	ഒരു വെളുത്ത കാർ ഒരു വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തുന്നു
A man sitting with a large dog on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു വലിയ നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of people are standing on a red and yellow bus	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള ബസ്സിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
a traffic signal on the side of the road in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ
a blue and yellow plane is in the sky	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു തലം ആകാശത്ത് ഉണ്ട്
Someone has left their blankets and a coffee on a bench	ആരോ അവരുടെ പുതപ്പും ഒരു കോഫിയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു
a person sitting on a bench near a body of water 	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Flooded road with a truck approaching and trees on side 	വെള്ളപ്പൊക്കമുള്ള റോഡ് ഒരു ട്രക്ക് അടുത്ത് വരുന്നതും വശത്ത് മരങ്ങളും
a giraffe standing in a field with trees in the background 	ഒരു ജിറാഫി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A multi-colored bus parked on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മൾട്ടി-കളർ ബസ്.
A city bus driving around a fountain area.	ഒരു ജലധാര പ്രദേശത്ത് ഒരു സിറ്റി ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A red bus is driving in the city near a building being built.	നഗരത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ചുവന്ന ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
a red and white fire hydrant on the corner of the block	ബ്ലോക്കിന്റെ മൂലയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം
A yellow Navy plane is sitting on the pavement.	ഒരു മഞ്ഞ നേവി വിമാനം നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small city bus is driving through the street.	ഒരു ചെറിയ സിറ്റി ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red airliner is parked on the tarmac at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ടാർമാക്കിൽ ഒരു ചുവന്ന വിമാനം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a fire hydrant on a platform near a road 	റോഡിന് സമീപമുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
A little boy holds a small dog while he sits on a bench	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ നായയെ പിടിക്കുന്നു
A giraffe is standing under a tree outside	ഒരു ജിറാഫിന് പുറത്ത് ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A pile of blankets that are on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിലുള്ള പുതപ്പുകളുടെ കൂമ്പാരം.
A boy is resting on a bench in the public.	ഒരു ആൺകുട്ടി പൊതുസ്ഥലത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
There are many traffic lights on this busy street.	തിരക്കുള്ള ഈ തെരുവിൽ ധാരാളം ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A young girl who is holding a bat next to a fire hydrant.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a person and a dog are on a bench	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉണ്ട്
An airplane colored blue and yellow is flying in the sky	നീലയും മഞ്ഞയും നിറമുള്ള ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A boy is laying down next to his backpack on a bench	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ബാഗിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു
Cars driving down a city street at night time.	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ നഗര തെരുവിലൂടെ കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Men lined up to begin shearing their sheep	ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കാൻ പുരുഷന്മാർ അണിനിരന്നു
A giraffes reaching for a tree branch above him	ഒരു ജിറാഫുകൾ അദ്ദേഹത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ എത്തുന്നു
A yellow bus has bikes on top of it and red highlights.	ഒരു മഞ്ഞ ബസിന് മുകളിൽ ബൈക്കുകളും ചുവന്ന ഹൈലൈറ്റുകളും ഉണ്ട്.
A double decker bus in London near some buildings 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ലണ്ടനിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്
A yellow Navy plane with a pilot in the cockpit.	കോക്ക്പിറ്റിൽ പൈലറ്റുമൊത്തുള്ള മഞ്ഞ നേവി വിമാനം.
A view of a transportation bus unloading passengers. 	യാത്രക്കാരെ ഇറക്കുന്ന ഒരു ഗതാഗത ബസിന്റെ കാഴ്ച.
A cat frisky on a park bench watching th camera	ക്യാമറ കാണുന്ന പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു പൂച്ച
A red and white fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
A man finely dressed in Britain on the sidewalk posing	ഫുട്പാത്തിൽ പോസ് ചെയ്തുകൊണ്ട് ബ്രിട്ടനിൽ നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
A fire hydrant spewing water on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്ന അഗ്നി ജലാംശം
The zebra babies were in the giraffe pen.	സീബ്ര കുഞ്ഞുങ്ങൾ ജിറാഫ് പേനയിലായിരുന്നു.
a small air plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാന വിമാനം
A green and white bus is driving down a street.	പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red airplane is sitting in an airport on concrete.	ഒരു ചുവന്ന വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
Person laying on an outdoor bench with the dog overlooking the mountain. 	പർവ്വതത്തെ മറികടന്ന് നായയുമായി do ട്ട്‌ഡോർ ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന വ്യക്തി.
a boy is holding up a small dog	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ നായയെ പിടിക്കുന്നു
Animals in a rock walled pasture by a lake in the mountains.	പർവതനിരകളിലെ തടാകത്താൽ പാറക്കെട്ടിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്തെ മൃഗങ്ങൾ.
Small building amid skyscrapers on a metropolitan street.	ഒരു മെട്രോപൊളിറ്റൻ തെരുവിലെ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ചെറിയ കെട്ടിടം.
A giraffe close up on his head with a curious look	ജിറാഫ് ക urious തുകകരമായ നോട്ടത്തോടെ തലയിൽ അടയ്ക്കുന്നു
a man is on his laptop on a bench	ഒരാൾ ലാപ്ടോപ്പിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഉണ്ട്
A group of giraffes that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
a number of animals on a hill near a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
a child lying on a public bench with his or her backpack	ഒരു പൊതു ബെഞ്ചിൽ അവന്റെ അല്ലെങ്കിൽ അവളുടെ ബാക്ക്പാക്കിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
a close up of a traffic light with a building in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a public transportation bus moving along a city street	നഗര തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു പൊതു ഗതാഗത ബസ്
a red airplane sitting on the tarmac at the airport	വിമാനത്താവളത്തിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന വിമാനം
a close up of a person feeding giraffes 	ജിറാഫുകൾക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a countryside field with livestock grazing and resting	കന്നുകാലികളെ മേയാനും വിശ്രമിക്കാനും ഉള്ള ഒരു ഗ്രാമീണ വയൽ
A child is holding a pomeranian dog in his hands.	ഒരു കുട്ടി ഒരു പോമെറേനിയൻ നായയെ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A double decker bus parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a number of animals in a field with many trees near by 	വയലിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ സമീപത്ത് ധാരാളം മരങ്ങളുണ്ട്
A goat attacking a young boy on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ആട് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ആക്രമിക്കുന്നു
A girl sitting on a bench looking at small flower	ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ചെറിയ പുഷ്പം നോക്കുന്നു
Two men are on a bus in a foreign country.	രണ്ടുപേർ ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് ബസ്സിലാണ്.
A group of giraffes in an enclosure at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ
a public transit bus on a road 	ഒരു റോഡിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
A group of young men dancing with a cow on top of a beach.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ കടൽത്തീരത്ത് പശുവിനൊപ്പം നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
A pretty young lady sitting on top of a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Two giraffes kissing each other and is separated by a fence. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ചുംബിക്കുകയും വേലി കൊണ്ട് വേർതിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Street sign in the middle of a busy city street. 	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two planes flying in sky with smoke trailing behind them.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ പുറകിൽ പുക പുറപ്പെടുന്നു.
A park bench sitting on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
 Small white cat sitting on a park bench alone. 	 പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ മാത്രം ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ വെളുത്ത പൂച്ച.
 A fire hydrant that is painted to resemble a fireman with a red hat.	 ചുവന്ന തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ഫയർമാനുമായി സാമ്യമുള്ള രീതിയിൽ വരച്ച ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A small yellow plane sitting on top of an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ വിമാനം.
auto accident with a silver pickup truck and yellow school bus	സിൽവർ പിക്കപ്പ് ട്രക്കും മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസും ഉള്ള വാഹനാപകടം
A large green and white bus on a european roadway.	ഒരു യൂറോപ്യൻ റോഡ്‌വേയിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസ്.
 A very large red plane with black trim alone on an airfield.	 ഒരു എയർഫീൽഡിൽ മാത്രം കറുത്ത ട്രിം ഉള്ള വളരെ വലിയ ചുവന്ന വിമാനം.
A white and pink bus on street next to a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ വെള്ളയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ബസ്.
graffiti on a wall pointing to a fire hydrant 	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ചുമരിൽ ഗ്രാഫിറ്റി
a large fluffy cat sitting on a bench with lattice work backing	ലാറ്റിസ് വർക്ക് പിന്തുണയുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മാറൽ പൂച്ച
A young girl wearing a hat looking out the window of a bus at a giraffe walking on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫിൽ ബസിന്റെ ജനാലയിലൂടെ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A grassy area with an abandoned building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട കെട്ടിടമുള്ള പുൽമേടുകൾ.
The words "HYDRANT" and arrows on a brick building point to a red and yellow fire hydrant. 	"ഹൈഡ്രാന്റ്" എന്ന വാക്കുകളും ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലെ അമ്പുകളും ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A truck that is badly damaged and a school bus. 	മോശമായി കേടായ ഒരു ട്രക്കും സ്കൂൾ ബസും.
A brown and white dog sitting on a brown park bench.	ബ്ര brown ൺ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട്, വെള്ള നായ.
A military plane is shown in a vintage photograph.	ഒരു സൈനിക വിമാനം ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Fire hydrant spraying water in front of a sandwich shop.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഷോപ്പിന് മുന്നിൽ വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A PAINTING OF DIFFERENT ANIMALS IN THE WILD	വിൽഡിലെ വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളുടെ പെയിന്റിംഗ്
The "A" train waits along the side of the road.	"എ" ട്രെയിൻ റോഡിന്റെ വശത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
 A white van stopped at a red light at dusk.	 ഒരു വെളുത്ത വാൻ സന്ധ്യാസമയത്ത് ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ നിർത്തി.
Giraffes and deer are enjoying the outdoors in their habitat.	ജിറാഫുകളും മാനുകളും അവരുടെ ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ ors ട്ട്‌ഡോർ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A blanket and a cup are lying on a city bench.	സിറ്റി ബെഞ്ചിൽ ഒരു പുതപ്പും ഒരു കപ്പും കിടക്കുന്നു.
Bus parked at a bus stationed in between two buildings.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ നിലയുറപ്പിച്ച ബസിൽ പാർക്ക് നിർത്തി.
A traffic light reads red above the street.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തെരുവിന് മുകളിൽ ചുവപ്പ് വായിക്കുന്നു.
A double decker bus with passengers drives down a city street.	യാത്രക്കാരുള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of animals are grazing in a countryside.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് മേയുന്നു.
A green and white fire hydrant on cement near grass leaking water.	പുല്ല് വെള്ളം ഒഴുകുന്ന സിമന്റിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
A airplane that is sitting on a tarmac.	ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വിമാനം.
a woman in a big red coat gets out of a car onto a street	വലിയ ചുവന്ന അങ്കി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കാറിൽ നിന്ന് തെരുവിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A red stoplight that is on a yellow pole.	മഞ്ഞ ധ്രുവത്തിലുള്ള ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
a close up of a person in a car and a giraffe in the background 	ഒരു കാറിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ പശ്ചാത്തലവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജിറാഫും
C blanket and a coffee cup sitting on a park bench together. 	സി പുതപ്പും ഒരു കോഫി കപ്പും ഒരുമിച്ച് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of giraffes huddle together in a field	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു വയലിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു
a fountain decorated to look like a fire hydrant pouring water into a puddle	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം പോലെ അലങ്കരിച്ച ഒരു ജലധാര
a passenger jet plane sits on a field with a bunch of other planes and a helicopter	ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ് വിമാനം ഒരു കൂട്ടം മറ്റ് വിമാനങ്ങളും ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A green stoplight that is on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള പച്ച സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A MUNI bus in San Francisco, parked next to a fountain.	സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോയിലെ ഒരു മുനി ബസ്, ഒരു ജലധാരയുടെ അരികിൽ നിർത്തി.
Five various sized giraffe are standing around a tall feeder. 	ഉയരമുള്ള ഒരു തീറ്റയ്‌ക്ക് ചുറ്റും അഞ്ച് വലുപ്പത്തിലുള്ള ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A couple of animals that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A couple of red stop lights that are on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിലുള്ള ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ.
A city bus passes a building under construction.	നിർമ്മാണത്തിലിരിക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
a number of giraffes standing near one another 	നിരവധി ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A couple of fighter jets flying through a blue sky.	നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ.
An airplane flies through the air during twilight.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The red double decker bus is driving past a construction site. 	റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിനെ മറികടക്കുന്നു.
A giraffe standing in the middle of a grassy area.	ഒരു പുൽമേടുകളുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a small air plane on a run way 	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു ചെറിയ വിമാന വിമാനം
A lush green valley surrounded by green mountains.	പച്ച പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സമൃദ്ധമായ പച്ച താഴ്‌വര.
The jet airplane is on the tarmac next to yellow and black cones. 	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് കോണുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ടാർമാക്കിലാണ് ജെറ്റ് വിമാനം.
A British Airways plane is flying in the sky.	ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേയ്‌സ് വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A man leaning out of a bus while driving down the street.	തെരുവിലൂടെ വാഹനമോടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ബസിൽ നിന്ന് ചാഞ്ഞു.
A small propeller plane sitting on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A green fire hydrant sitting next to a man hole.	ഒരു മനുഷ്യ ദ്വാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
The propellers of the old fighter jet are spinning. 	പഴയ യുദ്ധവിമാനത്തിന്റെ പ്രൊപ്പല്ലറുകൾ കറങ്ങുന്നു.
A large flooded area over the paved road.	നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു വലിയ വെള്ളപ്പൊക്കം.
A large blue bus parked next to a forest of trees.	മരങ്ങളുടെ വനത്തിനടുത്തായി ഒരു വലിയ നീല ബസ് നിർത്തി.
A very large boat moving through a narrow canal.	ഇടുങ്ങിയ കനാലിലൂടെ നീങ്ങുന്ന വളരെ വലിയ ബോട്ട്.
A woman standing near a fence looking at a giraffe.	ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
the back of a passenger airplane with the wheels spreading out in both directions	ഒരു യാത്രാ വിമാനത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ചക്രങ്ങൾ രണ്ട് ദിശകളിലേക്കും വ്യാപിക്കുന്നു
Stuffed giraffes and gazelle on display next to a wall with mural.	ചുവർച്ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മതിലിനടുത്ത് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ജിറാഫുകളും ഗസലും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a giraffe walks in a field alongside clumps of dry grass and some anthills	വരണ്ട പുല്ലുകൾക്കും ചില ഉറുമ്പുകൾക്കുമൊപ്പം ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്നു
An airplane sits on the runway at night.	ഒരു വിമാനം രാത്രി റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hear of giraffes are standing in the field.	വയലിൽ ജിറാഫുകൾ കേൾക്കുന്നു.
A giraffe reaches for some leaves off of a tree.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ചില ഇലകൾ എത്തുന്നു.
A traffic light on red on a rainy evening	മഴയുള്ള ഒരു സായാഹ്നത്തിൽ ചുവപ്പിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
A giraffe sticking its head into a truck on dirt field.	ഒരു ജിറാഫ് അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ട്രക്കിലേക്ക് തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
A black and white shot of a cat on a bench	ബെഞ്ചിൽ പൂച്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഷോട്ട്
ponies rest and walk around on a grassy field in front of a barn and broken down shed	കുതിരകൾ വിശ്രമിക്കുകയും ഒരു കളപ്പുരയുടെ മുന്നിലെ പുൽമേടിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുകയും തകർന്ന ഷെഡ്
A bench in front of a small lake with a house in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വീടുള്ള ഒരു ചെറിയ തടാകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ച്.
An airplane being viewed from the rear outdoors.	പുറകിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒരു വിമാനം കാണുന്നു.
The tail fins of the large airplane are visible. 	വലിയ വിമാനത്തിന്റെ വാൽ ചിറകുകൾ കാണാം.
an empty intersection with an ambulance and no other cars or pedestrians	ആംബുലൻസുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കവല, മറ്റ് കാറുകളോ കാൽനടയാത്രക്കാരോ ഇല്ല
a museum scene with gazelles and giraffes on a rocky surface	പാറക്കെട്ടുകളിൽ ഗസെല്ലുകളും ജിറാഫുകളും ഉള്ള ഒരു മ്യൂസിയം രംഗം
Giraffes leaning low to eat from the ground	ജിറാഫുകൾ നിലത്തു നിന്ന് കഴിക്കാൻ താഴ്ന്നുനിൽക്കുന്നു
Some traffic lights silhouetted over an intersection in a city.	ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കവലയിൽ സിലൗട്ട് ചെയ്തു.
A group of animals are standing in a grassy area.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A vehicle is moving past a building on a street.	ഒരു വാഹനം ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A giraffe sticking its head into a tour truck.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു ടൂർ ട്രക്കിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
Several giraffes and antelopes graze in a savannah grasslands setting.	നിരവധി ജിറാഫുകളും ഉറുമ്പുകളും ഒരു സവന്ന പുൽമേടുകളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേയുന്നു.
A white and blue airplane in flight with landing gear out.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയർ with ട്ട് ഉള്ള ഫ്ലൈറ്റിൽ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള വിമാനം.
A giraffe pokes its head into a safari car	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു സഫാരി കാറിൽ തല കുനിക്കുന്നു
A strange looking aircraft parked at a rural airfield.	ഒരു ഗ്രാമീണ വ്യോമതാവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിചിത്രമായ ഒരു വിമാനം.
A hangar with various sized airplanes sitting idle	നിഷ്‌ക്രിയമായി ഇരിക്കുന്ന വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള വിമാനങ്ങളുള്ള ഒരു ഹാംഗർ
An old photograph of a Trans World Airlines airplane	ട്രാൻസ് വേൾഡ് എയർലൈൻസ് വിമാനത്തിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
The driver's side mirror of a bus riding on a ferry.	കടത്തുവള്ളത്തിൽ കയറുന്ന ബസിന്റെ ഡ്രൈവറുടെ സൈഡ് മിറർ.
A woman in red jacket and black hat by car on a street.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റും കറുത്ത തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തെരുവിൽ കാറിൽ.
A person in blanket sitting on park bench by a body of water.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു ശരീരം കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന പുതപ്പിലുള്ള ഒരാൾ.
A boy in blue jersey holding a brown dog.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയെ പിടിച്ച് നീല ജേഴ്സിയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Wooden bench with cases of soda cans stacked behind it. 	സോഡ ക്യാനുകളുടെ പിന്നിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന കേസുകളുള്ള മരം ബെഞ്ച്.
A view of the rear end of a plane on grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പിൻവശത്തെ കാഴ്ച.
The fire hydrant has been made into a fountain.	അഗ്നി ജലാംശം ഒരു ഉറവയാക്കി.
A wood bench sitting in front of a soft drink display.	ശീതളപാനീയ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A giraffe in grassy area next to a wooden pole.	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A woman looking at a giraffe on an open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A beautiful landscape of mountains overshadowing green fields. 	പച്ചപ്പാടങ്ങളെ മറികടക്കുന്ന മനോഹരമായ മലനിരകൾ.
A terrible accident involving a truck and a school bus. 	ഒരു ട്രക്കും സ്കൂൾ ബസും ഉൾപ്പെടുന്ന ഭയാനകമായ അപകടം.
A woman sitting on a bench on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ
An airplane takes off, or is landing at the airport.	ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു, അല്ലെങ്കിൽ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Three park benches at the edge of the water	വെള്ളത്തിന്റെ അറ്റത്ത് മൂന്ന് പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ
A water plane gets ready for take off.	ഒരു ജലവിമാനം പറന്നുയരാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A red, yellow and blue fire hydrant sits by the road in the dark.	ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഇരുട്ടിൽ റോഡിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mountain range sits hazy in the distance	ഒരു പർവതനിര ദൂരത്ത് മങ്ങിയതായിരിക്കും
A group of tourists are surprised by curious giraffes.	ഒരു കൂട്ടം വിനോദസഞ്ചാരികൾ ജിജ്ഞാസുക്കളായ ജിറാഫുകളെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തുന്നു.
A group of giraffes stand together in the field.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A blue and white plane on runway next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള റൺവേയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം.
A young boy shearing the wool off of a sheep	ആടുകളുടെ കമ്പിളി രോമം കത്രിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A man in blue shirt using a laptop on a park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A boy in grey shirt sheering a sheep by wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി
A woman standing outside a car on a busy street	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ കാറിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man in red shirt and santa hat in bus.	ചുവന്ന ഷർട്ടും ബസ്സിൽ സാന്താ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
a country side with a large grass field and horse and sheep laying around	ഒരു വലിയ പുൽമേടും കുതിരയും ആടുകളും ഉള്ള ഒരു രാജ്യം
Pair of giraffes standing next to each other in front of a wooded area. 	വനപ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫുകളുടെ ജോഡി.
Two giraffes walk through the tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
The African  boys  are playing at the seashore with a goat.	ആഫ്രിക്കൻ ആൺകുട്ടികൾ ആടിനൊപ്പം കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുന്നു.
The young woman is sitting on the bench near the roadside rest area, admiring a purchased figurine.	റോഡരികിലെ വിശ്രമ സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിലിരുന്ന് വാങ്ങിയ പ്രതിമയെ അഭിനന്ദിച്ച് യുവതി.
An anchor symbol overshadowed by a blue tour bus. 	ഒരു നീല ടൂർ ബസ് മറച്ച ഒരു ആങ്കർ ചിഹ്നം.
A bus and silver truck with a dent in it on street.	തെരുവിൽ ഒരു ഡെന്റുള്ള ഒരു ബസും സിൽവർ ട്രക്കും.
Close up of young giraffe at the zoo	മൃഗശാലയിലെ യുവ ജിറാഫുകൾ അടയ്ക്കുക
A bus with various images painted on it.	വിവിധ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ബസ്.
a young boy shearing a sheep in a barn	ഒരു കളപ്പുരയിൽ ആടുകളെ രോമം കത്രിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Flock of white sheet being directed by dog and a fenced in area. 	വൈറ്റ് ഷീറ്റിന്റെ ആട്ടിൻകൂട്ടം നായയും വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലവുമാണ്.
The crossing light is set for the pedestrian to legally cross the road.	കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് നിയമപരമായി റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ക്രോസിംഗ് ലൈറ്റ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two mountain peaks rise above a large meadow. 	ഒരു വലിയ പുൽമേടിനു മുകളിൽ രണ്ട് പർവതശിഖരങ്ങൾ ഉയരുന്നു.
People sitting at a table doing different things	ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A street with traffic lights and buildings around it.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
a man works on his lap top while sitting on a bench on a forest path	ഒരു വന പാതയിലെ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ മടിത്തട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A wooden table holding a cutting board with a knife on it.	കട്ടിംഗ് ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം മേശ.
A big airplane flying in the big blue sky	വലിയ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം
Closeup of a giraffe's head with a building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ജിറാഫിന്റെ തലയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
a dog sleeps on a stone-paved street and fence next to a white bench	ഒരു കല്ല് പതിച്ച തെരുവിലും ഒരു വെളുത്ത ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള വേലിയിലും ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു
Three benches sitting in the grass near the water	മൂന്ന് ബെഞ്ചുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a intersection is flooded with muddy water that is completely covering a part of a sidewalk	ഒരു കവലയിൽ ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ നിറയുന്നു, അത് ഒരു നടപ്പാതയുടെ ഒരു ഭാഗം പൂർണ്ണമായും മൂടുന്നു
A giraffe standing up in a grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
a plane takes off from a big run way 	ഒരു വലിയ റൺ വഴിയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു
A plane flying through the air, during the day.	ഒരു വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു, പകൽ.
Two giraffe gallop in the field with a hill in the distance.	വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫ് ഗാലപ്പ് അകലെ ഒരു കുന്നും.
giraffes walk towards the back of a pen	ജിറാഫുകൾ പേനയുടെ പിൻഭാഗത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A double decker bus travelling down a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A pair of fighter jets pass each other in the sky.	ഒരു ജോടി യുദ്ധവിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
A severely damaged pickup truck is behind a school bus.	ഗുരുതരമായി തകർന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു സ്കൂൾ ബസിന് പിന്നിലുണ്ട്.
A bunch of buses sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ.
two giraffes approach a woman holding leaves of greens	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പച്ചിലകളുടെ ഇലകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ സമീപിക്കുന്നു
A street scene just before the sun falls.	സൂര്യൻ ഉദിക്കുന്നതിനു തൊട്ടുമുമ്പ് ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A dirty knife sitting on a wooden cutting board	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന വൃത്തികെട്ട കത്തി
Two giraffes are eating grass in the plains.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സമതലങ്ങളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Several buses sitting parked next to each other.	നിരവധി ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man sitting on bench with ear phones on.	ഇയർ ഫോണുകളുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is getting in her car on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ കാറിൽ കയറുന്നു.
A pair of jets make smoke lines in the sky.	ഒരു ജോഡി ജെറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പുക വരകൾ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
blurry images of cars driving at night on a dark street	ഇരുണ്ട തെരുവിൽ രാത്രി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രങ്ങൾ
Two Giraffe graze in the field, side by side, in front of some barren trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വയലിൽ, വർഷങ്ങളായി, ചില തരിശായ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ മേയുന്നു.
A bench sitting in front of boxes of soda.	സോഡ ബോക്സുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A girl leans on a railing looking at a giraffe.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ജിറാഫിനെ നോക്കി ഒരു റെയിലിംഗിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A road with streetlights and stores taken at dusk	തെരുവുവിളക്കുകളും സ്റ്റോറുകളും സന്ധ്യാസമയത്ത് എടുത്ത റോഡ്
A giraffe stands alone in the grass near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജിറാഫ് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
an intersection with a red traffic light and a sign for a gas station to the side	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുള്ള ഒരു കവലയും വശത്തേക്ക് ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് ഒരു അടയാളവും
A bunch of cars passing down the road during the night. Its a blurry picture.	രാത്രിയിൽ ഒരു കൂട്ടം കാറുകൾ റോഡിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു. അതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
some giraffes standing around a tree to eat some leaves 	ചില ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ചില ജിറാഫുകൾ മരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Two mean are standing in the open door of a city bus.	സിറ്റി ബസിന്റെ തുറന്ന വാതിൽക്കൽ രണ്ട് അർത്ഥങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
a black and white photo of some sheep and men in ties	ചില ആടുകളുടെയും പുരുഷന്മാരുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
One person among a group on the beach pulls on a horned animal	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ ഒരാൾ കൊമ്പുള്ള മൃഗത്തെ വലിക്കുന്നു
A woman on a bench stares at a small pink flower in her hand.	ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് പുഷ്പത്തെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A bird sitting on a wall, looking at some people.	ഒരു ഭിത്തിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി, ചില ആളുകളെ നോക്കുന്നു.
A airplane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
An airliner is flying through the air in clear sky.	വ്യക്തമായ ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A knife sits on a cutting board on the table.	ഒരു കത്തി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old WWII-era fighter aircraft idles on the tarmac near some grass.	പഴയ ഡബ്ല്യു‌ഡബ്ല്യു‌ഐ‌ഐ കാലഘട്ടത്തിലെ ഒരു യുദ്ധവിമാനം ടാർ‌മാക്കിൽ‌ ചില പുല്ലിനടുത്തായി നിഷ്‌ക്രിയമാണ്.
A large jetliner flying through a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജെറ്റ്‌ലൈനർ.
A blurry shot of car brake lights on a road at night	രാത്രിയിൽ ഒരു റോഡിൽ കാർ ബ്രേക്ക് ലൈറ്റുകളുടെ മങ്ങിയ ഷോട്ട്
A city bus is headed up a hill over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് ഒരു സിറ്റി ബസ് പോകുന്നു.
A small child wearing pink is holding a bat to a hydrant.	പിങ്ക് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിലേക്ക് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A British airways airplane flies through a clear blue sky.	ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് എയർവേസ് വിമാനം തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A double decker tour bus is the Explore Medway.  	എക്സ്പ്ലോർ മെഡ്‌വേയാണ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ടൂർ ബസ്.
A young giraffe standing in the brown grassy plains	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ജിറാഫ്
A photo of giraffes, zebras, and a wildebeest in a field	ഒരു വയലിലെ ജിറാഫുകൾ, സീബ്രകൾ, വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റ് എന്നിവയുടെ ഫോട്ടോ
Three men sitting at a table at a shack	മൂന്നുപേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു
A dog herds a flock of sheep together.	ഒരു നായ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ ഒന്നിച്ച് കൂട്ടുന്നു.
A traffic light suspended over a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
a street full of cars sitting at a stop light with a store near by	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്, സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോറിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
A fire hydrant spouting water in front of a Wendy's.	ഒരു വെൻ‌ഡീസിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒഴുകുന്നു.
Two giraffes walking in an open grass plain.	തുറന്ന പുല്ല് സമതലത്തിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A little girl that is standing in the grass near a hydrant.	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
an elderly man wearing a santa cap and riving an rv	ഒരു വൃദ്ധൻ സാന്താ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരു ആർ‌വി
A red stoplight that is next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ്.
A woman that is standing near a fence with giraffes.	ജിറാഫുകളുമായി വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A shot of a fire hydrant on a city street at sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം
White animals in a meadow with a mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതമുള്ള പുൽമേട്ടിൽ വെളുത്ത മൃഗങ്ങൾ.
A shepherd in the desert tending his sheep.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു ഇടയൻ തന്റെ ആടുകളെ പരിപാലിക്കുന്നു.
An opened fire hydrant with a blue plate on a grass lawn	പുല്ല് പുൽത്തകിടിയിൽ നീല പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് തുറന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Three sheep are together in the grass and rocks.	പുല്ലിലും പാറയിലും മൂന്ന് ആടുകൾ ഒന്നിച്ചു.
A black and white photo of an old airplane.	ഒരു പഴയ വിമാനത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Mountains that are in the background that have snow on them.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള പർവതങ്ങൾ.
A kid giraffe standing in the grass in front of an adult giraffe.	മുതിർന്ന ജിറാഫിന് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ജിറാഫ്.
People and bicyclists crossing at an intersection with a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കവലയിൽ കടന്നുപോകുന്ന ആളുകളും സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരും.
A private jet parked outside a hangar on a wet day.	നനഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്വകാര്യ ജെറ്റ് ഒരു ഹാംഗറിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A plane sitting in the middle of a dock, waiting to take off.	ഒരു ഡോക്ക് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വിമാനം പറന്നുയരാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A jetliner taking off from an airport runway.	എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു ജെറ്റ്‌ലൈനർ പറന്നുയരുന്നു.
People waiting at a bus stop while a man sweeps.	ഒരാൾ സ്വീപ്പ് ചെയ്യുമ്പോൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A red traffic light halts cars on a city street with palm trees and a gas station.	ഒരു ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഈന്തപ്പനകളും ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനും ഉള്ള കാറുകൾ നിർത്തുന്നു.
A man walking on street by a spraying fire hydrant.	സ്പ്രേ ചെയ്യുന്ന അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Marine Skyraider fighter at the edge of an airfield.	ഒരു എയർഫീൽഡിന്റെ അറ്റത്തുള്ള ഒരു മറൈൻ സ്കൈറൈഡർ പോരാളി.
A truck stopped at a red light at dusk on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ സന്ധ്യാസമയത്ത് ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു ട്രക്ക് നിർത്തി.
The man is sitting on a bench with ear buds in his ears.	ചെവിയിൽ ചെവി മുകുളങ്ങളുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുകയാണ് മനുഷ്യൻ.
A herd of sheep and man on horse in desert area.	മരുഭൂമിയിൽ ആടുകളുടെയും മനുഷ്യന്റെയും കുതിരപ്പുറത്ത്.
Two giraffes roaming along the grassy African plains	പുൽത്തകിടി ആഫ്രിക്കൻ സമതലങ്ങളിൽ കറങ്ങുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A group of people standing around a herd of sheep.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A blue public transportation vehicle with yellow detail and a design is in the street. 	മഞ്ഞ വിശദാംശങ്ങളും രൂപകൽപ്പനയുമുള്ള നീല പൊതുഗതാഗത വാഹനം തെരുവിൽ ഉണ്ട്.
Three giraffes four geese in a feeding enclosure.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ നാല് ഫലിതം ഒരു തീറ്റ സ്ഥലത്ത്.
A giraffe stands in an fenced in yard.	മുറ്റത്ത് വേലിയിറക്കിയ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A man with headphones sitting next to a store.	ഹെഡ്‌ഫോണുള്ള ഒരാൾ കടയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog lies on the ground in the shade near a sea wall and a bench.	ഒരു നായ ഒരു കടൽ മതിലിനും ബെഞ്ചിനും സമീപം തണലിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A closeup of a traffic light with the green light lit.	പച്ച ലൈറ്റ് കത്തിച്ച ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A grass area with blue tents and a red double decker bus.	നീല കൂടാരങ്ങളും ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ഉള്ള പുല്ല് പ്രദേശം.
A woman sitting on a bench next to a stone structure.	ഒരു സ്ത്രീ കല്ല് ഘടനയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close shot of a large, double in size "Harry Potter" designed, bus. 	"ഹാരി പോട്ടർ" രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത വലിയ, ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
Some tents and campers are set up outside in cloudy weather.	തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ ചില കൂടാരങ്ങളും ക്യാമ്പറുകളും പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The giraffe is eating something through the fence.	ജിറാഫി വേലിയിലൂടെ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A fire hydrant that has water flowing from it as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ അതിൽ നിന്ന് വെള്ളം ഒഴുകുന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A man wearing a green shirt smiling with headphones in his ears.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചെവിയിൽ ഹെഡ്‌ഫോണുകളുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
some benches sitting close to the water 	ചില ബെഞ്ചുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a street a white van some street lights trees and buildings	ഒരു തെരുവ് ഒരു വെളുത്ത വാൻ ചില തെരുവ് വിളക്കുകൾ മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും
A giraffe standing in the middle of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A herd of giraffe standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A man next to a window with the word dish on it while wearing headphones.	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ വിൻഡോയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരാൾ ഡിഷ് എന്ന വാക്ക് ഉപയോഗിച്ച്.
A woman getting inside of the passenger door of a silver car.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളി കാറിന്റെ യാത്രക്കാരുടെ വാതിലിനകത്തേക്ക് കയറുന്നു.
Two giraffes that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A van going down the street, with bicycle marking on the road.	റോഡിൽ സൈക്കിൾ അടയാളപ്പെടുത്തി തെരുവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വാൻ.
A giraffe out amid the trees and grass.	മരങ്ങൾക്കും പുല്ലുകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A view of a person's legs sitting on a bench alone.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ മാത്രം ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കാലുകളുടെ കാഴ്ച.
A view of a school bus sitting on a ferry and a glimpse of a man in its rear view mirror.	ഒരു സ്‌കൂൾ ബസിന്റെ കടത്തുവള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കാഴ്ചയും അതിന്റെ പിൻ‌വശം കണ്ണാടിയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കാഴ്ചയും.
A tower that has a clock on the top of it.	മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു ഗോപുരം.
A row of different types of passenger buses.	വ്യത്യസ്ത തരം പാസഞ്ചർ ബസുകളുടെ ഒരു നിര.
A bus picks up passengers at a bus stop	ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു
A busy intersection with a view of a red light and a Chevron gas station.	ചുവന്ന വെളിച്ചവും ഷെവ്‌റോൺ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനും ഉള്ള തിരക്കേറിയ കവല.
A man who has some ear buds in his ears.	ചെവിയിൽ കുറച്ച് ചെവി മുകുളങ്ങളുള്ള ഒരാൾ.
Abridge stretching across the water near some benches.	ചില ബെഞ്ചുകൾക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിന് കുറുകെ നീട്ടുന്ന സംഗ്രഹം.
An airplane that has either just taken off or is about to land, since the flaps are out.	ഫ്ലാപ്പുകൾ തീർന്നുപോയതിനാൽ വിമാനം പറന്നുയർന്നതോ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്നതോ ആയ ഒരു വിമാനം.
A passenger airplane that is on the runway.	റൺവേയിലുള്ള ഒരു യാത്രാ വിമാനം.
A road that has been flooded by several feet of water.	നിരവധി അടി വെള്ളത്തിൽ വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ റോഡ്.
A giraffe standing next to a metal fence near a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Three giraffes standing idly in a dry field	വരണ്ട വയലിൽ നിഷ്‌ക്രിയമായി നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ
A lone giraffe standing in a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
A busy intersection with may pedestrians and cyclist.	മെയ് കാൽനടയാത്രക്കാരും സൈക്ലിസ്റ്റുമായുള്ള തിരക്കേറിയ കവല.
A double decker buss pulled up to a bus shelter.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ ഒരു ബസ് ഷെൽട്ടറിലേക്ക് വലിച്ചു.
A man on a mule herding sheep in a field	കോവർകഴുതയിലുള്ള ഒരാൾ വയലിൽ ആടുകളെ വളർത്തുന്നു
Three mountain goats are amid the grass and rocks.	പുല്ലിനും പാറകൾക്കുമിടയിലാണ് മൂന്ന് പർവത ആടുകൾ.
A man who is sitting on a bench with ear buds on.	ചെവി മുകുളങ്ങളുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl who is standing by an open fire hydrant.	തുറന്ന തീ ഹൈഡ്രാന്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Three people sitting  on benches around a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിന് ചുറ്റും ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A stoplight has a crossing sign allowing pedestrians to walk.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിന് കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് നടക്കാൻ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A propeller plane that is on the runway.	റൺവേയിൽ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A street intersection completely flooded deep with water.	ഒരു തെരുവ് കവല പൂർണ്ണമായും വെള്ളത്തിൽ നിറഞ്ഞു.
A bus has colorful faces painted on the side.	ഒരു ബസിന് വർണ്ണാഭമായ മുഖങ്ങളുണ്ട്.
A man is driving a bus with a woman on board.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe in some grassy area next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള ചില പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A crosswalk that is signaling it's ok to walk.	സിഗ്നൽ നൽകുന്ന ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് നടക്കുന്നത് ശരിയാണ്.
A person is herding some sheep in the desert.	ഒരാൾ മരുഭൂമിയിൽ കുറച്ച് ആടുകളെ വളർത്തുന്നു.
Several planes are parked in an airport field.	നിരവധി വിമാനങ്ങൾ ഒരു എയർപോർട്ട് വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A double decker bus drives by a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A pair of giraffes lean over in the grass.	ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A woman and her baby admiring a giraffe behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജിറാഫിനെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ കുഞ്ഞും
A fire hydrant shooting out water as a person walks by.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒരു വ്യക്തി നടക്കുമ്പോൾ വെള്ളം പുറന്തള്ളുന്നു.
A bus parked in am empty parking lot. near a building.	ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു. ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം.
A city bus is moving along a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു സിറ്റി ബസ് നീങ്ങുന്നു.
A pink city bus driving down a street past trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പിങ്ക് സിറ്റി ബസ്.
A man sitting on a bench on top of a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple giraffe standing next to a couple of birds.	രണ്ട് ദമ്പതികൾ ജിറാഫിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A bus drives down a narrow street lined with cars.	കാറുകളുള്ള ഒരു ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A young child taps a fire hydrant with a bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ടാപ്പുചെയ്യുന്നു.
Two people standing in an old bus on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ പഴയ ബസ്സിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A number of horses stand beside a small rock wall.	ഒരു ചെറിയ പാറ മതിലിനടുത്ത് നിരവധി കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A car passes by an old brick building on the street.	തെരുവിലെ ഒരു പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലൂടെ ഒരു കാർ കടന്നുപോകുന്നു.
An airplane is stopped in the middle of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിൽ ഒരു വിമാനം നിർത്തി.
An icy snow covered street with a bus and truck driving down it.	മഞ്ഞുമൂടിയ മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവ് ഒരു ബസും ട്രക്കും ഓടിക്കുന്നു.
a couple of birds on a street light pole	തെരുവ് ലൈറ്റ് പോളിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ
A line of parked airplanes on a runway.	റൺവേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
a figure of a man is on a pedestrian crossing light	വെളിച്ചം കടക്കുന്ന ഒരു കാൽനടയാത്രക്കാരന്റെ രൂപം
A herd of sheep grazing in a field next to a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
Someone sitting on a bench viewing some water with a barge in the distance.	ആരോ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അകലെ ഒരു ബാർജുമായി കുറച്ച് വെള്ളം കാണുന്നു.
An extreme close up of the green portion of a stop light.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന്റെ പച്ച ഭാഗത്തിന്റെ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a beautiful sculpture and park bench in front of a street art mural	തെരുവ് കലാ ചുവർച്ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ മനോഹരമായ ശില്പവും പാർക്ക് ബെഞ്ചും
A bus driver in Santa hat sitting in the driver's seat.	സാന്താ തൊപ്പിയിലെ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവർ ഡ്രൈവറുടെ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boat that is sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A double high bus that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഉയർന്ന ബസ്.
A double red light on at an intersection at night.	രാത്രി ഒരു കവലയിൽ ഇരട്ട ചുവന്ന ലൈറ്റ് ഓണാണ്.
a couple of poles are in a flooded area	രണ്ട് ധ്രുവങ്ങൾ വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശത്താണ്
a blue korean air airplane sitting on the track	ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നീല കൊറിയൻ എയർ വിമാനം
The green and red airplane is sitting on the runway.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A row of airplanes that are on a runway. 	റൺവേയിൽ കഴിയുന്ന ഒരു നിര വിമാനങ്ങൾ.
Three sheep on opposite bank by water, with grassy field, barn, low trees, and other distant sheep.	പുൽമേടുകൾ, കളപ്പുര, താഴ്ന്ന മരങ്ങൾ, മറ്റ് വിദൂര ആടുകൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ എതിർ കരയിൽ വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ.
The orange and black plane is flying high in the sky.	ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് തലം ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A green, red, and white plane going down a runway.	പച്ച, ചുവപ്പ്, വെള്ള വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A man sitting on a bench listening to music.	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സംഗീതം കേൾക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a traffic light indicates a green light and a protected left turn.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഒരു പച്ച വെളിച്ചവും പരിരക്ഷിത ഇടത് തിരിവും സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
Several different buses parked in a lot with people walking.	ആളുകളുമായി നടക്കുമ്പോൾ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ബസുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
The blue and white US Air Force presidential 747 travels on a runway.	നീലയും വെള്ളയും യു‌എസ് വ്യോമസേനയുടെ പ്രസിഡന്റ് 747 റൺ‌വേയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bus traveling down a road during the day.	പകൽ സമയത്ത് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A little girl playing with a fire hydrant during the day.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പകൽ സമയത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുമായി കളിക്കുന്നു.
A dog lying on the ground by a stone wall and a bench.	കല്ല് മതിലും ബെഞ്ചും ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന നായ.
a bus mirror with a reflection of a bus in it	ഒരു ബസിന്റെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു ബസ് മിറർ
A large boat moves down a small channel.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് ഒരു ചെറിയ ചാനലിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
a couple of horses are standing by a wall	രണ്ട് കുതിരകൾ മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of light are hanging in a street	ഒരു തെരുവിൽ കുറച്ച് പ്രകാശം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A plane passing down a runway, near a forest.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വനത്തിന് സമീപം കടന്നുപോകുന്ന വിമാനം.
A bus traveling down a snow covered road near an Inn,	ഒരു സത്രത്തിന് സമീപം മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബസ്,
An out of focus picture of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ ഫോക്കസ് ചിത്രം
An open spout of water and people, in front of a library. 	ഒരു ലൈബ്രറിയുടെ മുന്നിൽ വെള്ളവും ആളുകളും തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a man in a red hat is driving a vehicle	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വാഹനം ഓടിക്കുന്നു
A Korean Air plane riding down an airport runway.	ഒരു കൊറിയൻ എയർ വിമാനം എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A group of giraffe standing in a field looking around.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
a giraffe is standing in a dirt field	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of zebras and giraffes in a field	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും
Three young men stand outside by a bus.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ബസ്സിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
People look out of a bus that drives down the street.	തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ബസ്സിൽ നിന്ന് ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
A woman sits on a bench under a tree beside a dog.	ഒരു സ്ത്രീ നായയുടെ അരികിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Five airplanes parked at an airport in the middle of the day.	അഞ്ച് വിമാനങ്ങൾ പകൽ മധ്യത്തിൽ ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ നിർത്തി.
A street with cars and a fire hydrant during sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കാറുകളും ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A big knife on a used cutting board.	ഉപയോഗിച്ച കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ കത്തി.
Two people wait at a city bus stop.	സിറ്റി ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ രണ്ടുപേർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A group of tents is set up in very cloudy conditions.	വളരെ തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിലാണ് ഒരു കൂട്ടം കൂടാരങ്ങൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A giraffe pokes its head into the back of a truck.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ തല ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലേക്ക് കുത്തി.
A fire hydrant with a blurry view in the back of it.	പുറകിൽ മങ്ങിയ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A man makes a gesture, while another man watches.	ഒരു മനുഷ്യൻ ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A giraffe standing next to a pole in a pen.	പേനയിലെ ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A child sits on a city bus, using a computer.	ഒരു കുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് സിറ്റി ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a bench outside with a sign above it.	പുറത്ത് ഒരു അടയാളം ഉള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
A young woman holding a baby stands by a giraffe.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി ജിറാഫിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A bus is parked at a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Several children play in a fountain near a library.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു ലൈബ്രറിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ഉറവയിൽ കളിക്കുന്നു.
A jet is parked on a quiet airport runway.	ശാന്തമായ എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു ജെറ്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a giraffe in its pen some bushes trees and grass	ജിറാഫിന്റെ പേനയിൽ ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും പുല്ലും
Three aircrafts flying in the sky on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം മൂന്ന് വിമാനങ്ങൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Men looking outside of a blue rain train.	നീല മഴയുള്ള ട്രെയിനിന് പുറത്ത് നോക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Under a covered structure men wait on a bus as the janitor sweeps up.	മൂടിവച്ച ഘടനയിൽ പുരുഷന്മാർ ബസ്സിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A blurry view of shops and oncoming traffic.	കടകളുടെ മങ്ങിയ കാഴ്ചയും വരാനിരിക്കുന്ന ട്രാഫിക്കും.
A bench sitting on the side of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
Two little girls sitting on a wooden bench on the sand.	മണലിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
A giraffe standing in the grass near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
a pair of legs covered in jeans with red tennis shoes	ചുവന്ന ടെന്നീസ് ഷൂസുള്ള ജീൻസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ജോഡി കാലുകൾ
Wooden benches sitting next to a fence near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വേലിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന മരം ബെഞ്ചുകൾ.
A China Airlines Airplane sitting on a waiting area of an airport.	ഒരു ചൈന എയർലൈൻസ് വിമാനം ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ കാത്തിരിപ്പ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a silver and blue fire hydrant lights and grass 	വെള്ളി, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ലൈറ്റുകളും പുല്ലും
a mail truck a yellow bus some buildings and cars	ഒരു മെയിൽ ട്രക്ക് ഒരു മഞ്ഞ ബസ് ചില കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകളും
a big commuter plane sits parked on a run way 	ഒരു വലിയ യാത്രാ വിമാനം റൺ വഴിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a couple of large plane are next to each other	രണ്ട് വലിയ വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്
A giraffe is taking a stroll on a sunny day. 	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു സണ്ണി ദിവസം ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
a big commuter plane sits parked in a air port 	ഒരു വലിയ യാത്രാ വിമാനം ഒരു എയർ പോർട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a person legs and feet are seen while sitting on a park bench 	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകളും കാലുകളും കാണാം
a couple of people are sitting at tables outside	കുറച്ച് ആളുകൾ പുറത്ത് മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a big giraffe walks to a tree 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
a giraffe some dirt some grass and trees	ഒരു ജിറാഫ് കുറച്ച് പുല്ലും മരങ്ങളും അഴുക്കുന്നു
a yellow and red fire hydrant is on a curb	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ഒരു നിയന്ത്രണത്തിലാണ്
A man sitting on a wooden bench working on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന തടി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a mirror with a bus inside of it 	അതിനുള്ളിൽ ഒരു ബസ് ഉള്ള ഒരു കണ്ണാടി
There are sheep grazing on a rocky field.	പാറമേഖലയിൽ ആടുകൾ മേയുന്നുണ്ട്.
a bench is sitting in the sand by the beach	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു
a lone bench sits on a beach 	ഒരു ഒറ്റ ബെഞ്ച് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a male in a red shirt and hat and a steering wheel	ചുവന്ന ഷർട്ടും തൊപ്പിയും സ്റ്റിയറിംഗ് വീലും ധരിച്ച പുരുഷൻ
a large boat is coming down a river	ഒരു വലിയ ബോട്ട് ഒരു നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A smiling guy with a beard, a cord attached to his ear, and a shirt that says,"rival schools," is standing alongside a case with artwork in it, holding his arm, so it would seem, beneath some plexiglass.   	താടിയുള്ള ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പയ്യൻ, ചെവിയിൽ ഒരു ചരട്, "എതിരാളി സ്കൂളുകൾ" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ഷർട്ട് എന്നിവ അതിൽ ഒരു കലാസൃഷ്ടിയുമായി കൈയ്യിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു, അതിനാൽ ചില പ്ലെക്സിഗ്ലാസിനു താഴെ അത് തോന്നും.
a woman is sitting outside with a blue umbrella	ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറമുള്ള കുടയുമായി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a green and white bus is on the street	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിൽ ഉണ്ട്
a large red plane is sitting on the concrete 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന തലം കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and woman at a stop as a transit bus comes near.	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് അടുത്ത് വരുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a large red bus is passing a clock tower	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസ് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ കടന്നുപോകുന്നു
a long wood bench is in a park	ഒരു നീണ്ട മരം ബെഞ്ച് ഒരു പാർക്കിൽ ഉണ്ട്
A plane riding on an airport runway by some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ എയർപോർട്ട് റൺവേയിൽ ഒരു വിമാനം.
the reflection of a bus in a mirror	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഒരു ബസിന്റെ പ്രതിഫലനം
Three sheep stand on the side of a rocky and grassy hill. 	പാറയും പുല്ലും നിറഞ്ഞ കുന്നിന്റെ അരികിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a couple of giraffes kiss each other 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം ചുംബിക്കുന്നു
Airplanes and a helicopter parked in an airfield. 	വിമാനങ്ങളും ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററും ഒരു എയർഫീൽഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A girl plays in a water spout in front of a library as people sit nearby. 	ആളുകൾ സമീപത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ലൈബ്രറിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Cars driving near a traffic light at night.	രാത്രിയിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a couple of jets fly through the air 	രണ്ട് ജെറ്റുകൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
a tall bus is parked in a lot	ഉയരമുള്ള ഒരു ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a metallic fire hydrant is in the snow	ഒരു ലോഹ അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞുവീഴുന്നു
Red double-decker bus passing in front of a white building. 	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
a couple of people wait to board a city bus 	ഒരു സിറ്റി ബസ്സിൽ കയറാൻ കുറച്ച് ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു
a herd of sheep being herded by a dog 	ഒരു നായയെ വളർത്തുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം
A seaplane on the water with a large body of water in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ ജലാശയമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു സീപ്ലെയിൻ.
A man sits on a bench typing on a laptop. 	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red double decker bus passing some statues.	ചില പ്രതിമകൾ കടന്നുപോകുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a news stand with a bus parked near the side walk	സൈഡ് വാക്കിനടുത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ന്യൂസ് സ്റ്റാൻഡ്
A heard of shaven sheep are being rounded up.	ഷേവ് ചെയ്ത ആടുകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
A large giraffe walks through the grass with a small giraffe. 	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ഒരു ചെറിയ ജിറാഫുമായി പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two giraffes are walking through the enclosed area.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
a blurry photo of an empty city street	ഒരു ശൂന്യമായ നഗര തെരുവിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A field full of camping tens and a double deck bus.	ക്യാമ്പിംഗ് പതിനായിരങ്ങളും ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസും നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്.
A transit bus with the word McGill's on it on a street side.	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് മക്ഗിൽസ് എന്ന വാക്ക് ഉള്ള ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
A fire hydrant with snow on top of it.	അതിന് മുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Lake surrounded by trees in front of a house next to a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തടാകം.
A passenger bus traveling in the snow past a hotel.	ഒരു ഹോട്ടലിനു മുകളിലൂടെ മഞ്ഞിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
a person is sitting on a bench in the snow	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A dirty knife on a cutting board atop a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു വൃത്തികെട്ട കത്തി.
a couple of men and an animal on the beach	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു മൃഗവും
a woman is sitting on a bench outside	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of giraffes are standing by the rocks	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പാറകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Two male vendors and their wares at a flea market.	ഒരു ഫ്ലീ മാർക്കറ്റിൽ രണ്ട് പുരുഷ കച്ചവടക്കാരും അവരുടെ സാധനങ്ങളും.
a bunch of tents are near a bus	ഒരു കൂട്ടം കൂടാരങ്ങൾ ഒരു ബസിന് സമീപമാണ്
A bus driving on the road near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം റോഡിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a painted bus is sitting by the curb	ഒരു പെയിന്റ് ബസ് നിയന്ത്രണാതീതമായി ഇരിക്കുന്നു
a red white and black double decker bus and big Ben	ചുവപ്പ് വെള്ള, കറുപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ബിഗ് ബെനും
a white and blue plane is on a runway	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിലാണ്
a red blue yellow green and white double decker bus and buildings	ചുവപ്പ് നീല മഞ്ഞ പച്ച, വെള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും കെട്ടിടങ്ങളും
Two people walking down a sidewalk during a sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two people standing at a bus stop near a bus.	ഒരു ബസിന് സമീപം ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Small boats sail near an old pedestrian bridge.	ചെറിയ കാൽ‌നട പാലത്തിന് സമീപം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A light blue Korean Air plane on the runway.	റൺവേയിൽ ഇളം നീല കൊറിയൻ എയർ വിമാനം.
Someone wrapped in a blanket sitting on a bench on the waterfront.	വാട്ടർഫ്രണ്ടിന്റെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആരോ പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞു.
a truck sits next to a big plane 	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു വലിയ വിമാനത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A China Airlines airliner is parked at an airport near another jet.	ഒരു ചൈന എയർലൈൻസ് വിമാനം മറ്റൊരു ജെറ്റിന് സമീപമുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A row of airplanes sit at an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു നിര വിമാനങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
a green red and white jet on a runway	റൺവേയിൽ പച്ച ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ജെറ്റ്
A bus with numerous artistic characters drawn on it on the side of the road.	നിരവധി കലാപരമായ പ്രതീകങ്ങളുള്ള ഒരു ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a black and white jet and a truck and buildings	കറുപ്പും വെളുപ്പും ജെറ്റും ട്രക്കും കെട്ടിടങ്ങളും
A woman with an umbrella sits on a bench checking her phone.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a small plane takes off over the water 	ഒരു ചെറിയ വിമാനം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു
Car lights on a blurry city street in dim light.	മങ്ങിയ വെളിച്ചത്തിൽ മങ്ങിയ നഗര തെരുവിൽ കാർ ലൈറ്റുകൾ.
a woman sits on a bench next to a wall 	ഒരു സ്ത്രീ മതിലിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
a group of people stand next to a wall 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a man and some animals stand on a beach 	ഒരു മനുഷ്യനും ചില മൃഗങ്ങളും കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
a city street with some cars on it 	കുറച്ച് കാറുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്
A child uses a bottle to feed a lamb.	ആട്ടിൻകുട്ടിയെ പോറ്റാൻ ഒരു കുട്ടി ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two plans flying in diffrent directions in the sky . 	രണ്ട് പദ്ധതികൾ ആകാശത്ത് വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Large and small planes and a helicopter are parked at the outskirts of an airport.	വലുതും ചെറുതുമായ വിമാനങ്ങളും ഒരു ഹെലികോപ്റ്ററും ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ പ്രാന്തപ്രദേശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Three mountain goats sit and stand on a rocky cliff. 	മൂന്ന് പർവത ആടുകൾ ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
a black double decker bus and some buildings	ഒരു കറുത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
Three people sitting at a picnic table next to a food vendor.	ഒരു ഭക്ഷണ വിൽപ്പനക്കാരന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ മൂന്ന് പേർ ഇരിക്കുന്നു.
a girl is getting close to a giraffe	ഒരു പെൺകുട്ടി ജിറാഫിനോട് അടുക്കുന്നു
a stop sign a black fire hydrant people and buildings	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ഒരു കറുത്ത അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ആളുകളെയും കെട്ടിടങ്ങളെയും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
a couple of street lights stick out of some water 	കുറച്ച് തെരുവ് വിളക്കുകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒഴുകുന്നു
a bunch of vehicles sit in line as people walk by 	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം വാഹനങ്ങൾ വരിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
some benches street lamps water bushes and trees	ചില ബെഞ്ചുകൾ തെരുവ് വിളക്കുകൾ വെള്ളച്ചാട്ടങ്ങളും മരങ്ങളും
two jets flying in a tan sky and some clouds	ടാൻ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് ജെറ്റുകളും ചില മേഘങ്ങളും
a green bench on the sand and some water 	മണലിൽ ഒരു പച്ച ബെഞ്ചും കുറച്ച് വെള്ളവും
Three sheep stand on a grassy bank next to water.	മൂന്ന് ആടുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
some white red and blue jets at an airport	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ വെള്ള, ചുവപ്പ്, നീല ജെറ്റുകൾ
A person sitting on a bench with a dog near them.	ഒരു നായയുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Three people standing next to a bus that has its door open.	വാതിൽ തുറന്ന ബസിന്റെ അരികിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
a bunch of water is spraying out of a hydrant	ഒരു ജലാശയത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം വെള്ളം തളിക്കുന്നു
A fire hydrant sits next to a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്ത് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe that is nibbling on another giraffe's ear.	മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ ചെവിയിൽ തലോടുന്ന ജിറാഫ്.
A traffic light that is currently a green light.	നിലവിൽ പച്ച വെളിച്ചമുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A rainy night with car lights and a red stop signal.	കാർ ലൈറ്റുകളും ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് സിഗ്നലും ഉള്ള ഒരു മഴയുള്ള രാത്രി.
a woman sits at a subway station bench and looks at her phone	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷൻ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A red, white and black double decker bus on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, കറുപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
Two people standing at a bus stop with some luggage.	രണ്ട് ലഗേജുകളുമായി ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Three jet airplanes flying in formation on a cloudy day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം മൂന്ന് ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Two gireffes are perched overlooking a fence at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ വേലിക്ക് മുകളിലായി രണ്ട് ഗിറഫുകൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A woman is sitting on a bench watching a freighter pass by.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ചരക്കുകപ്പൽ കടന്നുപോകുന്നത് കാണുന്നു.
Several birds sit on top of a couple traffic lights.	നിരവധി പക്ഷികൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The image of a person, from the chest down, sitting on a bench.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം, നെഞ്ചിൽ നിന്ന് താഴേക്ക്, ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bench overlooks a man-made pond in a garden.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ മനുഷ്യനിർമ്മിത കുളത്തെ ഒരു ബെഞ്ച് അവഗണിക്കുന്നു.
A red bus travelling away from a building with a lot of windows. 	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ചുവന്ന ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
Empty bench on an unoccupied, wide and long, beach.	ശൂന്യവും വീതിയും നീളവുമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ശൂന്യമായ ബെഞ്ച്.
A bird sitting on a brick wall near several people. 	നിരവധി ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
Three birds are perched on a street lights.	തെരുവ് വിളക്കുകളിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A windowless bus transports a female passenger in India.	ജാലകമില്ലാത്ത ബസ് ഇന്ത്യയിലെ ഒരു വനിതാ യാത്രക്കാരിയെ കയറ്റുന്നു.
A woman sitting on a bench looking at her cell phone 	ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
Parked bus at an outdoor bus station, with a concession stand.	ഇളവ് നൽകുന്ന ഒരു bus ട്ട്‌ഡോർ ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
Large, two decked, four engined airliner in flight.	ഫ്ലൈറ്റ്, രണ്ട് ഡെക്ക്, നാല് എഞ്ചിൻ വിമാനം.
Three giraffes drinking water together with geese in their enclosure.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ ഫലിതം ചേർന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
An AirFrance jet airplane flying in the sky 	ഒരു എയർഫ്രാൻസ് ജെറ്റ് വിമാനം ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
Cars stopped at a red stop light at night.	രാത്രിയിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ കാറുകൾ നിർത്തി.
Vehicle lights are shining on the street in the blurry image. 	മങ്ങിയ ചിത്രത്തിൽ വാഹന ലൈറ്റുകൾ തെരുവിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A fire hydrant in New York, USA sits beside a busy street.	അമേരിക്കയിലെ ന്യൂയോർക്കിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of airplanes are parked at a runway and a truck is parked next to a plane.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ റൺ‌വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുകയും ഒരു ട്രക്ക് വിമാനത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
One wooden bench with a bit of snow on top.	മുകളിൽ അൽപം മഞ്ഞ് ഉള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A park bench with a sign and a house in the background.	ഒരു അടയാളവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വീടും ഉള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A child riding a train holding a toy laptop.	കളിപ്പാട്ട ലാപ്‌ടോപ്പ് പിടിച്ച് ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്ന കുട്ടി.
A fire hydrant that is sitting in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
An international air plane with it's landing gear down.	ലാൻഡിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു അന്താരാഷ്ട്ര വിമാന വിമാനം.
Two sets of red seats in the park near grass. 	പുല്ലിനടുത്തുള്ള പാർക്കിൽ രണ്ട് സെറ്റ് ചുവന്ന സീറ്റുകൾ.
A bus passes by Big Ben at night in London.	ലണ്ടനിൽ രാത്രി ബിഗ് ബെൻ ഒരു ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
The seat of the wooden bench is covered in snow. 	മരം ബെഞ്ചിന്റെ ഇരിപ്പിടം മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A bunch of benches next to a body of water on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ബെഞ്ചുകൾ.
A giraffe licks the face of another giraffe.	ഒരു ജിറാഫ് മറ്റൊരു ജിറാഫിന്റെ മുഖം നക്കും.
The view of two jet flying and leaving a trail in the sky.	രണ്ട് ജെറ്റ് പറക്കുന്നതും ആകാശത്ത് ഒരു നടപ്പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്നതുമായ കാഴ്ച.
A street with a bus going down it and a mail truck	ഒരു ബസും താഴേയ്‌ക്ക് പോകുന്ന ഒരു തെരുവും ഒരു മെയിൽ ട്രക്കും
The child holding a toy laptop is sitting on a metro train. 	കളിപ്പാട്ട ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള കുട്ടി മെട്രോ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a wood bench near a brick building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A giraffe and a flock of ostrich standing on a hill.	ഒരു ജിറാഫും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടവും ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A big airplane parked at the airport and a truck near it	വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനവും അതിനടുത്തായി ഒരു ട്രക്കും
There are two giraffes right next to each other.	പരസ്പരം രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഉണ്ട്.
The single green bench is on the beach next to the ocean. 	സിംഗിൾ ഗ്രീൻ ബെഞ്ച് സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്താണ്.
A bench sitting near a big wall 	ഒരു വലിയ മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്
The older style airplane is about ready to take off for flight.	പഴയ ശൈലിയിലുള്ള വിമാനം ഫ്ലൈറ്റിനായി പുറപ്പെടാൻ തയ്യാറാണ്.
The traffic light is visible for all of us to see.	നമുക്കെല്ലാവർക്കും കാണാൻ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ദൃശ്യമാണ്.
One of the group of children is feeding a lamb with a bottle. 	കുട്ടികളിലൊരാൾ ഒരു കുഞ്ഞാടിനെ കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് പോറ്റുകയാണ്.
Graffiti on a wall point out a yellow and red fire hydrant.	ഒരു ചുവരിൽ ഗ്രാഫിറ്റി മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A Canada airplane flying in the sky with clouds around it	ഒരു കാനഡ വിമാനം ആകാശത്ത് ചുറ്റും മേഘങ്ങളുമായി പറക്കുന്നു
Two giraffes try to eat from a bunch of hay in a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ലിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
There are two airplanes flying through the air.	രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A truck under an airplane on the tarmac. 	ടാർമാക്കിൽ വിമാനത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A fire hydrant surrounded by snow in the middle of no where.	ഒരിടത്തും ഇല്ലാതെ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A little boy sitting in the seat on a bus	ബസ്സിലെ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Most of the ostriches standing near the single giraffe have their heads down. 	സിംഗിൾ ജിറാഫിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒട്ടകപ്പക്ഷികളിൽ ഭൂരിഭാഗവും തല താഴ്ത്തുന്നു.
A fire hydrant with a graffiti painted on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് വരച്ച ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
The school bus is traveling down the city street.	സിറ്റി തെരുവിലൂടെയാണ് സ്കൂൾ ബസ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
Three birds are standing on the traffic signal pole. 	ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ പോളിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ നിൽക്കുന്നു.
A commuter bus passes a bright blue truck on the side of the road.	ഒരു യാത്രാ ബസ് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക് കടന്നുപോകുന്നു.
An articulated commuter bus driving down a rural road	ഒരു ഗ്രാമീണ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ ബസ്
A crowd of people gathered at the Lock.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലോക്കിൽ തടിച്ചുകൂടി.
There is a woman sitting on the park bench.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A kid giraffe standing in the grass near a tree. 	ഒരു വൃക്ഷത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ജിറാഫ്.
Zebras, giraffes and another animal standing in the tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്രാസ്, ജിറാഫുകൾ, മറ്റൊരു മൃഗം.
A large pink community bus on the street 	തെരുവിൽ ഒരു വലിയ പിങ്ക് കമ്മ്യൂണിറ്റി ബസ്
a park bench that is out in front of a pond	ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്
Three benches near grass and a body of water with a bridge that goes over the water. 	പുല്ലിന് സമീപമുള്ള മൂന്ന് ബെഞ്ചുകളും വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു പാലവും.
There are red benches near the grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം ചുവന്ന ബെഞ്ചുകളുണ്ട്.
A dog chases a herd of lamb in a pen.	ഒരു നായ ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ പേനയിൽ പിന്തുടരുന്നു.
A decorated cake with a sheep on top.	മുകളിൽ ആടുകളുള്ള അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
A silver and green fire hydrant in the grass near poles. 	ധ്രുവങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ വെള്ളിയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ജലാംശം.
Several benches near poles with lights near a river. 	ഒരു നദിക്കരയിൽ ലൈറ്റുകളുള്ള ധ്രുവങ്ങൾക്ക് സമീപം നിരവധി ബെഞ്ചുകൾ.
Two giraffes walking past a rock in its enclosure.	ഒരു പാറയെ മറികടന്ന് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A person feeding a giraffe through a gate. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഗേറ്റിലൂടെ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
a red and white bus that is next to some trees	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബസ്
a big pink bus that is going down the road	റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വലിയ പിങ്ക് ബസ്
A vintage style red double decker bus drives through the city.	ഒരു വിന്റേജ് സ്റ്റൈൽ റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
public city bus moving along street in front of business buildings	പൊതു കെട്ടിടങ്ങൾ ബിസിനസ്സ് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
A man sitting on a bench with a hat and newspaper. 	തൊപ്പിയും പത്രവുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A man standing by a table with figurines on it. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്രതിമകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of boats that are floating in the water	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ
a few people standing next to a concrete wall	കോൺക്രീറ്റ് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a few birds and a giraffe that are standing next to each other	കുറച്ച് പക്ഷികളും ജിറാഫും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
There is a bus near a stand with food.	ഭക്ഷണവുമായി ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം ഒരു ബസ് ഉണ്ട്.
Two U.S. Navy Blue Angel jets flying in opposite directions.	രണ്ട് യുഎസ് നേവി ബ്ലൂ ഏഞ്ചൽ ജെറ്റുകൾ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A person feeding a baby goat with a bottle.	ഒരു കുഞ്ഞ് ആടിനെ ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് മേയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is in a bathing suit and getting wet in a fountain which is in front of a building. 	ഒരു സ്ത്രീ കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലാണ്, കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു ഉറവയിൽ നനയുന്നു.
A group of military planes flying overhead in formation.	ഒരു കൂട്ടം സൈനിക വിമാനങ്ങൾ രൂപീകരണത്തിൽ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A double decker bus that is on a street along with cars.	കാറുകൾക്കൊപ്പം ഒരു തെരുവിൽ ഉള്ള ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A small airplane on the runway getting ready to take off.	റൺ‌വേയിലെ ഒരു ചെറിയ വിമാനം പറന്നുയരാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Sheep walking in a grassy field next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ആടുകൾ.
A double decker bus drives down a street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe that is standing near a fence and looking at people.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുകയും ആളുകളെ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
a bus is driving down a snowy road near the days inn and suites 	ഡേയ്‌സ് സത്രത്തിനും സ്യൂട്ടുകൾക്കും സമീപം ഒരു മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Red traffic lights viewed through a windshield on a rainy night.	മഴയുള്ള രാത്രിയിൽ വിൻഡ്ഷീൽഡിലൂടെ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ കാണുന്നു.
A man with his hands raised talking to another seated with a blue notebook.	കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച ഒരാൾ നീലനിറത്തിലുള്ള നോട്ട്ബുക്കുമായി ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരാളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A bus passing a dump truck on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഡംപ് ട്രക്ക് കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ബസ്
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
Two giraffes in a enclosure walking by a rock.	ഒരു പാറയിലൂടെ നടക്കുന്ന ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Three sheep grazing on grass next to a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് ആടുകൾ മേയുന്നു.
Three doves sit on a traffic light beam.	മൂന്ന് പ്രാവുകൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ബീമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THERE IS A BLUE FIRE HYDRANT THAT IS COVERED WITH SNOW	സ്‌നോ ഉപയോഗിച്ച് മൂടുന്ന ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ഹൈഡ്രാന്റ് ഉണ്ട്
A bunch of red benches with a green roof with grass around.	ചുറ്റും പുല്ലുള്ള പച്ച മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചുവന്ന ബെഞ്ചുകൾ.
there is a young boy that is riding on the train or bus	ട്രെയിനിലോ ബസ്സിലോ കയറുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
Two giraffes standing in a field surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Park benches along a lake or ocean 	ഒരു തടാകത്തിലോ സമുദ്രത്തിലോ പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾ
Two men having a conversation while seated at a table of random items.	ക്രമരഹിതമായ ഇനങ്ങളുടെ മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
a close up of a person feeding a giraffe 	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bus passes a blue truck parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രക്ക് ഒരു ബസ് കടന്നുപോകുന്നു.
A hand feeds something to a giraffe through a fence.	ഒരു കൈ ഒരു ജിറാഫിന് വേലിയിലൂടെ എന്തെങ്കിലും നൽകുന്നു.
A water plane enters the water gently from the shore.	കരയിൽ നിന്ന് ഒരു ജലവിമാനം സ ently മ്യമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു.
A pink Volkswagon bus drives in a sunny street.	ഒരു സണ്ണി തെരുവിൽ ഒരു പിങ്ക് ഫോക്സ്വാഗൺ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A dirty blue and white bus near a curb with the driver in it.	ഡ്രൈവറുമൊത്തുള്ള ഒരു വൃത്തികെട്ട നീലയും വെള്ളയുമുള്ള ഒരു ബസ്.
A giraffe with many ostriches around in the grass.	പുല്ലിൽ ചുറ്റും ഒട്ടകപ്പക്ഷികളുള്ള ജിറാഫ്.
An unoccupied beach-side park is photographed on a foggy morning.	ഒരു മങ്ങിയ പ്രഭാതത്തിൽ ഒരു ബീച്ച് സൈഡ് പാർക്കിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A bus driving on a road in a rural landscape.	ഗ്രാമീണ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിൽ റോഡിൽ ഒരു ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
a traffic light on a city street with street signs 	തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്
two giraffes in a field near one another 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Girl standing on sidewalk being sprayed with water. 	ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ തളിക്കുന്നു.
A street in the big city with yellow streetlights and a taxi in the distance.	വലിയ നഗരത്തിലെ മഞ്ഞ തെരുവ് വിളക്കുകളും അകലെ ടാക്സിയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A big plane with AirFrance on the side of it.	എയർഫ്രാൻസിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ വിമാനം.
A girl is sitting on a bench by a dog.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു നായയുടെ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Kids playing in the water outside of a library.	കുട്ടികൾ ഒരു ലൈബ്രറിയുടെ പുറത്ത് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
china airplane airline is parked at a dock	ചൈന വിമാന എയർലൈൻ ഒരു ഡോക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A woman seated on a bench near a tree with a dog.	ഒരു നായയുമായി മരത്തിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An airplane from Korean Air is painted in blue.	കൊറിയൻ എയറിൽ നിന്നുള്ള ഒരു വിമാനം നീല നിറത്തിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
A woman sits on a bench under a tree.	ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിനടിയിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man reading a newspaper on a park bench 	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ പത്രം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ
An instagramed picture of the inside of a restaurant door featuring many ZAGAT signs.	നിരവധി ZAGAT ചിഹ്നങ്ങൾ‌ ഉൾ‌ക്കൊള്ളുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറൻറ് വാതിലിനുള്ളിലെ ഇൻസ്റ്റാഗ്രാം ചിത്രം.
a public transit bus on a narrow road 	ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
the gazelles are traveling through the safari grass	ഗസലുകൾ സഫാരി പുല്ലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A London double-decker bus turning a corner in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്ന ലണ്ടൻ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
 A bus driving past an anchor on the side of the road.	 റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ആങ്കറിനെ മറികടന്ന് ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe is standing outside in a field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Giraffes and zebras are standing outside in the grass.	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും പുല്ലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A toy sheep on a pink cake with hearts scattered about it.	പിങ്ക് കേക്കിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ആട്, അതിൽ ഹൃദയങ്ങൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A city bus beside a blue truck parked at a curb.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A rain soaked street sitting under a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഴ പെയ്ത തെരുവ്.
A row of red benches sitting in the middle of a park.	ഒരു പാർക്കിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബെഞ്ചുകളുടെ ഒരു നിര.
Giraffes in captivity eating grass from a feeding stand in a tree.	തടവറയിലെ ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നതിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A big aircraft flanked by jet airplanes against a gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് നേരെ ജെറ്റ് വിമാനങ്ങൾ വലയം ചെയ്ത ഒരു വലിയ വിമാനം.
An Air France plane preparing for take off.	ഒരു എയർ ഫ്രാൻസ് വിമാനം പറന്നുയരാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A blue and white bus parked in a parking lot.	ഒരു നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
An Air France air plane in mid flight.	മിഡ് ഫ്ലൈറ്റിൽ ഒരു എയർ ഫ്രാൻസ് വിമാന വിമാനം.
a close up of a person sitting at a bench	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
two giraffes eating leafs off of a tree 	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A couple of giraffe standing next to each other.	ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A brick bridge over a small river with boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ നദിക്കു കുറുകെ ഒരു ഇഷ്ടിക പാലം.
Three tourists standing outside a tour bus in Korea.	കൊറിയയിലെ ഒരു ടൂർ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് വിനോദ സഞ്ചാരികൾ.
Elk out in the wild in tall dry grass 	ഉയരമുള്ള ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ കാട്ടിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുക
there is a very large blue plane at this airport	ഈ വിമാനത്താവളത്തിൽ വളരെ വലിയ നീല വിമാനം ഉണ്ട്
A bus driving down the street next to a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തായി തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The Big Ben clock tower towering over the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
Two little girls sitting on bench in the sand 	മൊബൈലിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ
A giraffe in the wild eating leaves off of trees 	കാട്ടിലെ ഒരു ജിറാഫ് മരങ്ങൾ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
A fire hydrant spewing out water towards an orange traffic cone.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രാഫിക് കോണിലേക്ക് വെള്ളം പുറന്തള്ളുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A Air Canada plane in mid flight, on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ മിഡ് ഫ്ലൈറ്റിൽ ഒരു എയർ കാനഡ വിമാനം.
A woman texting on her phone on a  bench.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A wooden bench sitting next to a lake.	തടാകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A bus driving down a  street next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A view of a bunch of boats traveling down a river and under a bridge.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു നദിക്കരയിലൂടെയും പാലത്തിനടിയിലൂടെയും സഞ്ചരിക്കുന്ന കാഴ്ച.
a giraffe that is looking at a girl	ഒരു പെൺകുട്ടിയെ നോക്കുന്ന ജിറാഫ്
Two giraffes in a zoo exhibit eating from a tree.	മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Cars and a school bus travelling on a street and a postal service truck parked on it. 	കാറുകളും ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ബസും അതിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പോസ്റ്റൽ സർവീസ് ട്രക്കും.
a giraffe standing on a field near a bush 	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്
a number of animals in a field near a tree 	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
a number of large air planes on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ നിരവധി വലിയ വിമാനങ്ങൾ
A purple double decker bus drives on a road.	ഒരു പർപ്പിൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Three men are standing outside by a bus.	മൂന്ന് പേർ ബസ്സിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A pink cake with a frosting sheep sitting on top of it.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തണുത്ത ആടുകളുള്ള പിങ്ക് കേക്ക്.
Giraffes share a fenced enclosure with a pair of Canadian geese at a wildlife park.	ജിറാഫുകൾ ഒരു വന്യജീവി പാർക്കിൽ ഒരു ജോടി കനേഡിയൻ ഫലിതം ഉപയോഗിച്ച് വേലി കെട്ടി.
Traffic lights are hanging from a traffic pole.	ഒരു ട്രാഫിക് പോളിൽ നിന്ന് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Fire hydrant spraying water all over a street.	അഗ്നി ജലാംശം ഒരു തെരുവിലുടനീളം വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A blue and white plane on the tarmac near grass. 	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ടാർമാക്കിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം.
there are many buildings along these streets here 	ഈ തെരുവുകളിൽ നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾ ഇവിടെയുണ്ട്
a couple of giraffes that are walking around	ചുറ്റും നടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A red city bus driving through city streets.	നഗര തെരുവുകളിലൂടെ ചുവന്ന നഗര ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
there are traffic lights on this street but no cars	ഈ തെരുവിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ടെങ്കിലും കാറുകളില്ല
a number of benches near one another on a field 	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിരവധി ബെഞ്ചുകൾ
A bench is sitting by a forest covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
three air planes flying close to one another 	മൂന്ന് വിമാന വിമാനങ്ങൾ പരസ്പരം പറക്കുന്നു
Boats passing under a bridge while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു പാലത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ബോട്ടുകൾ.
Two giraffes standing side by side in a wooded field.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ വനപ്രദേശത്ത് ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
there are many planes at this airport in canada 	കാനഡയിലെ ഈ വിമാനത്താവളത്തിൽ നിരവധി വിമാനങ്ങളുണ്ട്
a person feeding a small sheep with a bottle 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ ആടുകളെ ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് മേയിക്കുന്നു
A red bus at a stop in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
A traffic light with a green signal hanging from a pole.	ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പച്ച സിഗ്നലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A couple of traffic lights hanging over the top of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
there is a man sitting on a bench reading a news paper	ഒരു ന്യൂസ് പേപ്പർ വായിക്കുന്ന ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഉണ്ട്
a close up of a cake with a sheep on top 	മുകളിൽ ആടുകളുള്ള ഒരു കേക്ക് അടയ്ക്കുക
An Air Canada passenger jet flying in an overcast sky.	മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു എയർ കാനഡ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
there is a air canada plane that is flying in the air	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു എയർ കാനഡ വിമാനമുണ്ട്
A purple double decker bus travelling on a road near large black hook in the grass. 	പുല്ലിലെ വലിയ കറുത്ത കൊളുത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A bunch of billy goats grazing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം ബില്ലി ആടുകൾ മേയുന്നു.
A herd of goats standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ.
A large Air Canada jetliner flying under a cloudy gray sky.	ഒരു വലിയ എയർ കാനഡ ജെറ്റ്‌ലൈനർ തെളിഞ്ഞ ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിന് കീഴിൽ പറക്കുന്നു.
A couple of giraffe standing on top of a green forest.	ഒരു പച്ച വനത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A double bus driving down a country lane.	ഒരു രാജ്യ പാതയിലൂടെ ഇരട്ട ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A white plain on a landing strip near a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് സമീപം ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ ഒരു വെളുത്ത സമതല.
A kid giraffe and an adult giraffe looking in opposite directions. 	ഒരു കുട്ടി ജിറാഫും മുതിർന്ന ജിറാഫും എതിർ ദിശകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An Air France plane is on the fly track.	ഒരു എയർ ഫ്രാൻസ് വിമാനം ഫ്ലൈ ട്രാക്കിലാണ്.
Adult helping boy feed a young goat with a bottle.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ആൺകുട്ടിയെ ഒരു കുഞ്ഞിനെ ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് പോറ്റാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A large Air France jet sitting on top of a runway.	ഒരു വലിയ എയർ ഫ്രാൻസ് ജെറ്റ് റൺവേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Old wooden bench looking forlorn in the snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ പഴയ മരം ബെഞ്ച്
there is a bus that has curtains coming up the street	തെരുവിലേക്ക് തിരശ്ശീല വീഴുന്ന ഒരു ബസ് ഉണ്ട്
A large giraffe and a smaller one are in the wild. 	ഒരു വലിയ ജിറാഫും ചെറുതും കാട്ടിൽ ഉണ്ട്.
there is a small bird that is sitting next to people	ആളുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയുണ്ട്
A red double decker bus travelling through an intersection. 	ഒരു കവലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A large, red double sized bus, is traveling down the road. 	ചുവന്ന ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള ഒരു വലിയ ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cake decorated with hearts and a fondant sheep.	ഹൃദയങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്കും ഇഷ്ടമുള്ള ആടുകളും.
An airport tarmac with a lot of different jetliners on top of it.	വ്യത്യസ്‌ത ജെറ്റ്‌ലൈനറുകളുള്ള ഒരു എയർപോർട്ട് ടാർമാക്.
two giraffes walking in a field near many bushes 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിരവധി കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്നു
A group of people standing and walking in an area.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു പ്രദേശത്ത് നിൽക്കുകയും നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A double decker bus traveling down the street, in a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
a person sitting on a bench and reading a newspaper	ഒരു വ്യക്തി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പത്രം വായിക്കുന്നു
A woman sitting by herself near a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ തനിയെ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench in the middle of a castle.	കോട്ടയുടെ നടുവിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A bus is parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a large air plane on a run way	ഓടുന്ന വഴിയിൽ ഒരു വലിയ വിമാന വിമാനം
A plane seems to have just landed from the sky. 	ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് നിന്ന് ഇറങ്ങിയതായി തോന്നുന്നു.
Two giraffes are eating leaves from a tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A giraffe with its offspring are wandering around a field.	ജിറാഫി അതിന്റെ സന്തതികളുമായി ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A bench is covered in snow in the woods.	കാട്ടിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ബെഞ്ച്.
A giraffe standing in the middle of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A group of people riding bikes down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A large Zebra is in the wild with many birds. 	ഒരു വലിയ സെബ്ര നിരവധി പക്ഷികളുമായി കാട്ടിൽ ഉണ്ട്.
Two kids are sitting on a wooden bench on the beach.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The giraffe is eating leaves from the tree.	ജിറാഫ് മരത്തിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
there is a large plane that has landed in the grass	പുല്ലിൽ വന്നിറങ്ങിയ ഒരു വലിയ വിമാനം ഉണ്ട്
A giraffe is standing outside in the bushes.	ഒരു ജിറാഫ് കുറ്റിക്കാട്ടിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Many people are crossing the street at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ പലരും തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A SunExpress air plane is parked at its station. 	ഒരു സൺ എക്സ്പ്രസ് എയർ വിമാനം അതിന്റെ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A close shot of a single giraffe in the wild. 	കാട്ടിൽ ഒരൊറ്റ ജിറാഫിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A red double decker bus driving down Camden Lock.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് കാംഡെൻ ലോക്കിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
four traffic lights over a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നാല് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ
A couple of little girls sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A tall giraffe standing in the middle of a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
a public transit bus on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്
An empty intersection with traffic lights on poles.	തൂണുകളിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കവല.
A close shot of a travel bus heading down the road. 	റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രാവൽ ബസിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A jet plane on a runway at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺവേയിൽ ഒരു ജെറ്റ് വിമാനം.
A giraffe standing in the grass by a tree limb.	മരത്തിന്റെ അവയവത്താൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two giraffes walk through the tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിലൂടെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നടക്കുന്നു.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A plane is sitting on a landing strip.	ഒരു വിമാനം ലാൻഡിംഗ് സ്ട്രിപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many deer are scattered around the large field. 	ധാരാളം മാനുകൾ വലിയ വയലിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Neighborhood sign over a street in a busy urban neighborhood.	തിരക്കേറിയ നഗര പരിസരത്തെ ഒരു തെരുവിൽ അയൽ‌രാജ്യ ചിഹ്നം.
A plane on a snowy airstrip that is taking off.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള എയർസ്ട്രിപ്പിലെ ഒരു വിമാനം പറന്നുയരുന്നു.
A man sitting on top of a wooden bench 	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large, white airplane on the tarmac during the day. 	പകൽ സമയത്ത് ടാർമാക്കിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം.
A giraffe standing by a tree with its head near the branch looking at something. 	ഒരു ജിറാഫിന് ശാഖയുടെ അരികിൽ തലയുയർത്തി നിൽക്കുന്ന എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
Two young girls sitting a big bench on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A tall giraffe standing near bushes and trees.	കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
there is a large plane that has landed at this airport	ഈ വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു വലിയ വിമാനം വന്നിറങ്ങി
there is a large giraffe standing under a tree	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു വലിയ ജിറാഫുണ്ട്
A passenger plane that is on the runway.	റൺവേയിലുള്ള ഒരു യാത്രാ വിമാനം.
A giraffe that is standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
An RV with a tiger painted on one side.	ഒരു വശത്ത് കടുവ വരച്ച RV.
A large white plane sitting on a runway.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിമാനം റൺവേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on the beach at the park.	പാർക്കിൽ ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A empty street with pavement and street lights.	നടപ്പാതയും തെരുവ് വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്.
An adult sheep standing in the grass on a sunny day.	പ്രായപൂർത്തിയായ ആടുകൾ വെയിലത്ത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Some power lines that have stop lights hanging from them.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റുകൾ ഉള്ള ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾ അവയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man and a women sitting on a bench, the man is eating a watermelon. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു, പുരുഷൻ ഒരു തണ്ണിമത്തൻ കഴിക്കുന്നു.
A giraffe poking its head through branches to eat some leaves.	ഒരു ജിറാഫ് ചില ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ശാഖകളിലൂടെ തല കുനിക്കുന്നു.
A passenger bus that is driving down the street. 	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A car that is driving down a street as it rains.	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന കാർ.
A giraffe that is standing in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
Two children who are standing next to a white fire hydrant.	ഒരു വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A red fire hydrant that is half covered in snow.	പകുതി മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
The view of some mountains from inside an airplane.	ഒരു വിമാനത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് ചില പർവതങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
The tall giraffe stands next to green, grassy hill.	പച്ച, പുല്ലുള്ള കുന്നിന് അടുത്തായി ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
An empty bus sits in the middle of a field.	ഒരു ശൂന്യമായ ബസ് ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bench on a wooden boardwalk where no dogs are allowed	നായ്ക്കളെ അനുവദിക്കാത്ത തടി ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഒരു ബെഞ്ച്
sheep in a meadow resting on concrete formation	കോൺക്രീറ്റ് രൂപീകരണത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പുൽമേട്ടിൽ ആടുകൾ
two giraffes and a zebra by a tree	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു മരത്തിന്റെ സീബ്രയും
A faded, rusty fire hydrant sitting on a street side.	തെരുവ് ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന മങ്ങിയതും തുരുമ്പിച്ചതുമായ അഗ്നി ജലാംശം.
The cat lays sleeping on a wooden bench.	പൂച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A shaggy haired sheep standing on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മുടിയുള്ള മുടിയുള്ള ആടുകൾ.
An airport runway from behind a fence, taken from the road.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു എയർപോർട്ട് റൺവേ, റോഡിൽ നിന്ന് എടുത്തതാണ്.
The bird is perched on the tree limb outside.	പക്ഷി മരത്തിന്റെ അവയവത്തിന് പുറത്ത് ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two giraffes and three zebras grazing for food.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും മൂന്ന് സീബ്രകളും ഭക്ഷണത്തിനായി മേയുന്നു.
Several people are on a bench by the water.	നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിനരികിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലാണ്.
A single person bench outside of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഒരൊറ്റ വ്യക്തി ബെഞ്ച്.
A United States Air Force jet parked on a runway.	ഒരു യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സ് എയർഫോഴ്സ് ജെറ്റ് റൺവേയിൽ നിർത്തി.
Two sheep are in a dirt outdoor enclosure.	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു അഴുക്ക് do ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുമതിലിലാണ്.
Two giraffes standing next to each other in a field. 	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ചേർന്ന് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Cattle graze in a green valley below a hill.	കുന്നിന് താഴെയുള്ള പച്ച താഴ്‌വരയിൽ കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു.
A yellow fire hydrant along aside a busy city street.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A man crosses a snowy street lined with trees and a fire hydrant.	മരങ്ങളും അഗ്നി ജലാംശം നിറഞ്ഞ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവ് ഒരാൾ കടക്കുന്നു.
A fire hydrant has a hat on top of it.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ഒരു തൊപ്പി ഉണ്ട്.
A red stoplight sits against a cloudy sky.  	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
Two tall giraffe are eating from a feeder.	ഉയരമുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A do not cross sign is lit up on a suburb corner	ഒരു ക്രോസ് ചെയ്യരുത് ചിഹ്നം ഒരു പ്രാന്തപ്രദേശത്ത് കത്തിക്കുന്നു
A young woman is sitting on a park bench alone.	ഒരു യുവതി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ തനിയെ ഇരിക്കുന്നു.
A large and a small giraffe in a green enclosure.	ഒരു വലിയ ചുറ്റുപാടിൽ വലുതും ചെറുതുമായ ജിറാഫ്.
The bus drives through the city on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ബസ് നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bus drives on the street outside in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
People boarding a bus at a covered bus stop along a street.	തെരുവിലൂടെ മൂടിയ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറുന്നു.
A pedestrian traffic light at an intersection turns green.	ഒരു കവലയിലെ കാൽനട ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് പച്ചയായി മാറുന്നു.
A yellow double decker bus is in the city.	ഒരു മഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് നഗരത്തിലുണ്ട്.
A parked U.S. Air Force plane on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന യുഎസ് വ്യോമസേന വിമാനം.
A Jet Blue airplane flying in for a landing.	ഒരു ജെറ്റ് ബ്ലൂ വിമാനം ലാൻഡിംഗിനായി പറക്കുന്നു.
a large green airplane that is parked on a runway	ഒരു വലിയ പച്ച വിമാനം റൺ‌വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Dogs herding a flock of sheep in a field	വയലിൽ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ വളർത്തുന്ന നായ്ക്കൾ
Some sheep eat some grass next to a big fancy house. 	ചില ആടുകൾ ഒരു വലിയ ഫാൻസി വീടിന് അടുത്തായി കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a man that is on a double decker buss	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്സിലുള്ള ഒരാൾ
a couple of green benches that are in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുള്ള രണ്ട് പച്ച ബെഞ്ചുകൾ
A tortoiseshell cat with blue eyes sits on a chair.	നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഒരു ആമ പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Foreign language and cartoon characters painted on a bus.	ഒരു ബസിൽ വരച്ച വിദേശ ഭാഷയും കാർട്ടൂൺ കഥാപാത്രങ്ങളും.
An old wooden building is deep in the snow.	ഒരു പഴയ തടി കെട്ടിടം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
A close up of the torso of a giraffe. 	ജിറാഫിന്റെ മുണ്ടിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
a couple of giraffes that are eating something in the bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ജിറാഫുകൾ
A giraffe is drinking water from a pond.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
An airplane is parked on some concrete blocks.	ഒരു വിമാനം ചില കോൺക്രീറ്റ് ബ്ലോക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a little bird that is walking around on some concrete	കുറച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
The bird is perched on the bench by the people.	പക്ഷി ബെഞ്ചിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a street that has a bunch of buses on it	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
A stop light that is on red with a sign with arrows off to the side with cars driving by.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്, കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന വശത്തേക്ക് അമ്പടയാളങ്ങളുള്ള ചിഹ്നം.
A stop light that is on red with a sign with arrows off to the side with cars driving by.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്, കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന വശത്തേക്ക് അമ്പടയാളങ്ങളുള്ള ചിഹ്നം.
The white bus is going down the quiet city street.	ശാന്തമായ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ വെള്ള ബസ് പോകുന്നു.
The three giraffes are walking together on the grasslands.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളും പുൽമേടുകളിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A bus parked by a tall lighthouse with blue sky background.	നീലാകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഉയരമുള്ള വിളക്കുമാടം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസ്.
A lot of different parts on wood pallets. 	മരം കൊണ്ടുള്ള പലകകളിൽ ധാരാളം ഭാഗങ്ങൾ.
An airplane begins to take off from the runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് ഒരു വിമാനം പറന്നുയരാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A red fire hydrant that is next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
a fire hydrgen that is painted like a flag	ഒരു പതാക പോലെ വരച്ച ഒരു അഗ്നി ഹൈഡ്രജൻ
A couple of benches sitting at a train station at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾ.
A giraffe standing erect and walking towards the trees.	ഒരു ജിറാഫ് നിവർന്ന് നിൽക്കുകയും മരങ്ങളിലേക്ക് നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A double decker bus is at a bus stop in a snow storm.	ഒരു ഹിമ കൊടുങ്കാറ്റിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലാണ് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
A lone giraffe looking out over a stream of water with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു അരുവിക്കരയിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒറ്റ ജിറാഫ്.
A giraffe leaned over eating grass by some rocks.	ഒരു ജിറാഫ് ചില പാറകളാൽ പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ചാഞ്ഞു.
Two giraffes stand around eating some leaves off two trees 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ രണ്ട് മരങ്ങളിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഇലകൾ തിന്നുന്നു
A yellow fire hydrant sits in the grass next to the street	തെരുവിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഇരിക്കുന്നു
White sheep are grazing in a green pasture.	വെളുത്ത ആടുകൾ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
A deteriorated sign next to a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം അടുത്തുള്ള ഒരു തകർന്ന അടയാളം.
an old bus with lots of stickers on it	ധാരാളം സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു പഴയ ബസ്
The mountain beautiful view has an overlooking wooden bench.	പർവതത്തിലെ മനോഹരമായ കാഴ്ചയ്ക്ക് മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
A couple of traffic lights sitting at a street side.	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A couple of school buses parked near a body of water.	രണ്ട് സ്കൂൾ ബസുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിർത്തി.
Two wooly animals are out in the field.  	രണ്ട് കമ്പിളി മൃഗങ്ങൾ വയലിൽ ഉണ്ട്.
A wooden bench next to a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ച്.
A giraffe is looking closely at a woman taking a picture with her phone.  	ഒരു ജിറാഫി തന്റെ ഫോണിനൊപ്പം ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ സൂക്ഷ്മമായി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a field with two boats and some sheep.	രണ്ട് ബോട്ടുകളും കുറച്ച് ആടുകളുമുള്ള ഒരു വയൽ.
A large bus is riding down the road in a bus lane.  	ഒരു വലിയ ബസ് ഒരു ബസ് പാതയിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Small  stuffed toy rests on leg of teddy bear.	ചെറിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം ടെഡി ബിയറിന്റെ കാലിലാണ്.
Two blue double decker buses are on the road.  	രണ്ട് നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ റോഡിൽ ഉണ്ട്.
a white bedroom with a large window with open shades.	തുറന്ന ഷേഡുകളുള്ള വലിയ വിൻഡോയുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടപ്പുമുറി.
A white airplane is flying in the air.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
An old, rusting, yellow fire hydrant n weeds.	ഒരു പഴയ, തുരുമ്പെടുക്കുന്ന, മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം n കളകൾ.
a group of people exiting a bus on a racetrack.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റേസ്‌ട്രാക്കിൽ ബസിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
A red fire hydrant sitting in the grass near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
Airplane aloft inside of a building, possibly a museum.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനകത്ത് വിമാനം, ഒരുപക്ഷേ ഒരു മ്യൂസിയം.
A double and single deck tour bus parked in a lot.	ഒരു ഡബിൾ, സിംഗിൾ ഡെക്ക് ടൂർ ബസ് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A person cutting letters into an animal's fur with the animal tied up to a metal post. 	ഒരു മൃഗത്തിന്റെ രോമങ്ങളിലേക്ക് അക്ഷരങ്ങൾ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ മൃഗത്തെ ഒരു ലോഹ പോസ്റ്റിൽ കെട്ടിയിരിക്കും.
A bench displays colorful layers of worn paint. 	ധരിച്ച പെയിന്റിന്റെ വർണ്ണാഭമായ പാളികൾ ഒരു ബെഞ്ച് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A giraffe standing in the field by a tree.	വയലിൽ ഒരു മരത്താൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Night time shot of a downtown area's empty road.	ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയുടെ ശൂന്യമായ റോഡിന്റെ രാത്രി സമയ ഷോട്ട്.
A group of people holding plates of food stand next to the bus. 	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing near a passenger bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാസഞ്ചർ ബസിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man rides a blue and white bus down the road.	ഒരാൾ നീലയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A passenger bus that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A giraffe hiding behind a grove of very tall trees.	വളരെ ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുടെ തോട്ടത്തിന് പിന്നിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Double decked buses are lined up on a street. 	ഇരട്ട അലങ്കരിച്ച ബസുകൾ ഒരു തെരുവിൽ അണിനിരക്കും.
A bench that is looking toward some mountains.	ചില പർവതങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
Cars and streetcars share a very busy street.	കാറുകളും സ്ട്രീറ്റ്കാറുകളും വളരെ തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവ് പങ്കിടുന്നു.
A couple of giraffes eating hay from a bale above them.	അവയ്‌ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ബേലിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A couple of zebras and a giraffe near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും.
A yellow toy bus sitting near a real, old bus.	ഒരു പഴയ പഴയ ബസിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ കളിപ്പാട്ട ബസ്.
A lamb sitting on a field of grass with a gate behind it.	അത് പിന്നിൽ ഒരു കവാടം പുല്ലും ഒരു ഫീൽഡ് ഇരിക്കുന്നതും ഒരു ആട്ടിൻ.
The two giraffes appear to be hugging each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും പരസ്പരം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A computer monitor sitting on top of a fire hydrant.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Multicolored vehicle with double deck attachment navigating a road.	ഒരു റോഡ് നാവിഗേറ്റുചെയ്യുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് അറ്റാച്ചുമെന്റുള്ള മൾട്ടി കളർ വാഹനം.
A herd of white cows graze in a pasture with rolling hills in the background.	വെളുത്ത പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉരുളുന്ന കുന്നുകളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
Two vehicles parked by a body of water with boats on a wet and cloudy day.	നനഞ്ഞതും തെളിഞ്ഞതുമായ ദിവസത്തിൽ ബോട്ടുകളുമായി ഒരു ജലാശയത്താൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ.
A white plane getting ready to take off on a runway.	ഒരു വെളുത്ത വിമാനം റൺ‌വേയിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A yellow transit bus riding into a stop with passengers.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് യാത്രക്കാരുമായി ഒരു സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് കയറുന്നു.
Giraffes and Elephants walking around at the zoo.	ജിറാഫുകളും ആനകളും മൃഗശാലയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
The two giraffes are standing together in the grasslands.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും പുൽമേടുകളിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A front view of a giraffe with a stoic look on its face.	ജിറാഫിന്റെ മുൻ കാഴ്ച.
The giraffe's stand in a field of grass with other animals.	മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമൊത്തുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ജിറാഫിന്റെ നിലപാട്.
A bus with people is in the lot near the trees.	ആളുകളുമായി ഒരു ബസ് മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള സ്ഥലത്താണ്.
The double decker bus drives down a residential street.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bus and cars turning in heavy traffic outside an apartment building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കനത്ത ട്രാഫിക്കിൽ തിരിയുന്ന ബസും കാറുകളും.
A fire hydrant sitting next to a fire lane sign and a lake.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു ഫയർ ലെയ്ൻ ചിഹ്നത്തിനും തടാകത്തിനും സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A flock of sheep are observed by a crowd behind a railing.	ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു റെയിലിംഗിന് പിന്നിൽ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A family of giraffes in captivity behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ തടവിലായി ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കുടുംബം.
Large sheep and a small sheep on a paved road by a meadow.	ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നിർമ്മിച്ച റോഡിൽ വലിയ ആടുകളും ചെറിയ ആടുകളും.
A boy petting a giraffe through a chain-link fence inside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിലെ ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ ജിറാഫിനെ വളർത്തുന്ന ഒരു കുട്ടി.
some clouds rise over the mountains in the distance	ചില മേഘങ്ങൾ അകലെയുള്ള പർവതങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഉയരുന്നു
An old photo of a park and women sitting on a bench.	ഒരു പാർക്കിന്റെയും ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെയും പഴയ ഫോട്ടോ.
A herd of zebras and giraffes running through a field.	ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്ന സീബ്രകളുടെയും ജിറാഫുകളുടെയും ഒരു കൂട്ടം.
A line of sheep in a open field.	തുറന്ന വയലിൽ ആടുകളുടെ ഒരു വരി.
A person crossing the street as a bus turns a corner.	ബസ് ആയി ഒരു വ്യക്തി തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a couple of buses sit parked next to each other 	രണ്ട് ബസുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A sky with an orange overcast with a plane flying past the mountains.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ആകാശം പർവതങ്ങളെ മറികടന്ന് ഒരു വിമാനം.
A giraffe eating grass at a petting zoo.	ഒരു പെറ്റിംഗ് മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
A black cat lies on a bench in front of bushes in a public park.	ഒരു പൊതു പാർക്കിലെ കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
a man sits on a bench while petting his dog 	നായയെ വളർത്തുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Propellor plane flying over field with cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശവുമായി പറമ്പിലൂടെ പറക്കുന്ന പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം.
A Polar jet sits on the tarmac on a sunny day surrounded by support vehicles.	സപ്പോർട്ട് വാഹനങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പോളാർ ജെറ്റ് ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three people are sitting on a bench while they read a newspaper.	ഒരു പത്രം വായിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് പേർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old photo of some transit buses picking up passengers.	ചില ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു.
A bench sitting outside near the water with grey clouds	ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങളുമായി വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്
A couple of red traffic lights next to a forty sign.	നാല്പത് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി കുറച്ച് ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A giraffe standing alert in a zoo pin.	ഒരു സൂ പിൻയിൽ ജിറാഫ് സ്റ്റാൻഡിംഗ് അലേർട്ട്.
A car with bright headlights coming up the street.	തെളിച്ചമുള്ള ഹെഡ്‌ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കാർ.
A gold colored fire hydrant sitting on a sidewalk by a blue wall.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്വർണ്ണ നിറമുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A large herd of sheep grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A car waits to drive down a country road while a man walks in front of a herd of sheep, blocking the way.	ഒരാൾ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുമ്പോൾ വഴി തടഞ്ഞുകൊണ്ട് ഒരു രാജ്യം റോഡിലൂടെ ഓടിക്കാൻ ഒരു കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two double decker buses waiting on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A giraffe eating leaves from a bush in a field.	വയലിലെ ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ജിറാഫ്.
A group of red and white planes fly in formation by some clouds. 	ഒരു കൂട്ടം ചുവപ്പും വെള്ളയും വിമാനങ്ങൾ ചില മേഘങ്ങളാൽ രൂപം കൊള്ളുന്നു.
Sheep gather in a grassy field in front of a lighthouse.	വിളക്കുമാടത്തിന് മുന്നിലെ പുൽമേടിൽ ആടുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A bustling scene of a busy city street at night.	രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ നഗരവീഥിയുടെ തിരക്കേറിയ രംഗം.
A giraffe moving though the safari grass lands.	സഫാരി പുല്ലുകൾ ഇറങ്ങുന്നുണ്ടെങ്കിലും ഒരു ജിറാഫ് നീങ്ങുന്നു.
A close up view of a giraffe eating leaves.	ജിറാഫിന്റെ ഇലകൾ കഴിക്കുന്നതിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A red fire hydrant on the side of the road with smoke and people in the background	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പുകയും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളും
A giraffe and two zebras are standing together.	ഒരു ജിറാഫും രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A tabby cat grooms himself on a wooden bench.	ഒരു ടാബി പൂച്ച ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ സ്വയം വരനെ.
A couple of women sitting on a bench with a dog.	നായയുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A big zebra and a baby zebra standing inside a fenced in area	ഒരു വലിയ സീബ്രയും ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയും വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു
A passenger jet that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
An empty room with a bench and 2 large windows.	ഒരു ബെഞ്ചും 2 വലിയ വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
A red fire hydrant sits next to some little bushes and the sidewalk. 	ഒരു ചെറിയ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ചില ചെറിയ കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും നടപ്പാതയ്ക്കും സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of street signs on the side of a road	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A fireman working on a fire hydrant near the road	റോഡിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ഫയർമാൻ
A girafee with his head over the fence by two pumpkins	രണ്ട് മത്തങ്ങകളാൽ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തലയുമായി ഒരു ജിറാഫി
A woman sitting on a butterfly shaped bench with a purse.	ചിത്രശലഭത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ബെഞ്ചിൽ പേഴ്‌സുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several cars that are stopped at a stop light.	സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിൽ നിർത്തിയ നിരവധി കാറുകൾ.
A fire truck that has been semi tipped over.	സെമി ടിപ്പ് ചെയ്ത ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്.
Three giraffes that are standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A passenger bus with two levels driving down the street.	രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red and white big bus traveling down the road with other vehicles	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസ് മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായി റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man filming two lambs that are sitting in the grass	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികളെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man standing by a fence and some benches in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ വേലിയും കുറച്ച് ബെഞ്ചുകളും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A single giraffe walks through a grassy field.	ഒരൊറ്റ ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An old rusted fire hydrant on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A woman is inspected by two giraffes behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു സ്ത്രീയെ പരിശോധിക്കുന്നു.
Taxi and bus stopped on side of the road 	ടാക്സിയും ബസും റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി
A red double decker bus pulling out of a stop.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A zebra looking behind itself at a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിലേക്ക് പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A labrador retriever sits on a public bus.	ഒരു ലാബ്രഡോർ റിട്രീവർ ഒരു പൊതു ഓഫീസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
One giraffe is resting it's head against a building while two other giraffes are standing nearby.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് നേരെ തലയിടുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് ജിറാഫുകൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A golden fire hydra ton the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്വർണ്ണ ഫയർ ഹൈഡ്ര ടൺ.
A crowd of men watch as others open bags on a blanket.	മറ്റുള്ളവർ ഒരു പുതപ്പിൽ ബാഗുകൾ തുറക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a drivers view of a magnificent scenic landscape	മനോഹരമായ പ്രകൃതിദൃശ്യത്തിന്റെ ഡ്രൈവർമാരുടെ കാഴ്ച
A woman is standing before another woman, who is seated at a bench.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ മുൻപിൽ നിൽക്കുന്നു, അയാൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man stands on a snowy field, a fire hydrant in the foreground.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു, മുൻവശത്ത് ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A man and a woman sitting on opposite ends of a bench.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ എതിർ അറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two sheep grazing on a cloudy day in a beautiful grass field.	മനോഹരമായ പുല്ല് വയലിൽ തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ രണ്ട് ആടുകൾ മേയുന്നു.
A red and white fire hydrant sitting in a field.	ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നി ജലാംശം.
three piece stone bench in the middle of a park	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ മൂന്ന് കഷണം കല്ല് ബെഞ്ച്
Girl in dress sitting on bench with kittens	വസ്ത്രത്തിൽ പെൺകുട്ടി പൂച്ചക്കുട്ടികളുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A few animals standing around in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് മൃഗങ്ങൾ.
A tall giraffe standing in a field with a bunch of trees in the background	പശ്‌ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്
a bright red double decker bus with advertisements on it.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ പരസ്യങ്ങളുണ്ട്.
A family of three giraffes is standing under a big tree.	മൂന്ന് ജിറാഫുകളുള്ള ഒരു കുടുംബം ഒരു വലിയ മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fire hydrant is in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉണ്ട്.
A water capable transit bus riding through a river.	ഒരു നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ ജല ശേഷിയുള്ള ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്.
The fire hydrant is covered by the snow.	അഗ്നി ജലാംശം മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
A tour bus with cows on the side	വശത്ത് പശുക്കളുമായി ഒരു ടൂർ ബസ്
A overpass with a bus and some cars off to the side.	ഒരു ബസ്സും ചില കാറുകളുമുള്ള ഒരു ഓവർ‌പാസ്.
Cars drive down the street on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ കാറുകൾ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man playing his instruments and singing while sitting on the side of the road	റോഡരികിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വാദ്യോപകരണങ്ങൾ ആലപിക്കുന്നു
A giraffe that is standing in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two sheep who are facing each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A park bench at sunset with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
An old weathered bench near a water way.	ജലമാർഗ്ഗത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ കാലാവസ്ഥാ ബെഞ്ച്.
A wooden barrel sitting beside a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു മരം ബാരൽ.
The person is driving some type of vehicle on the course.	വ്യക്തി കോഴ്‌സിൽ ചിലതരം വാഹനങ്ങൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two giraffes and three zebras standing in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും മൂന്ന് സീബ്രകളും ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A flooded street at dusk, and apartment buildings in the background.	സന്ധ്യാസമയത്ത് വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങൾ.
A giraffe in the middle of a small forest. 	ഒരു ചെറിയ വനത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A couple of giraffes looking out at something in the distance.	ദൂരത്തുള്ള എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A herd of goats grazing in the grass in front of and behind a line of trees. 	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളുടെ മുന്നിലും പിന്നിലും പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
A landscape of a lake and mountains is taking from an airplane with the wing in the picture.	ഒരു തടാകത്തിന്റെയും പർവതങ്ങളുടെയും ലാൻഡ്സ്കേപ്പ് ഒരു വിമാനത്തിൽ നിന്ന് ചിറകുള്ള ചിത്രത്തിൽ നിന്ന് എടുക്കുന്നു.
Two dogs that are leashed together sitting on a bench.	ഒരുമിച്ച് ചാരിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two sheep who are standing on some grass by the street.	തെരുവിലൂടെ കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
This is an animal approaching a human with food and another human has a camera.	ഭക്ഷണവുമായി മനുഷ്യനെ സമീപിക്കുന്ന മൃഗമാണിത്, മറ്റൊരു മനുഷ്യന് ക്യാമറയുണ്ട്.
A four-engine propelled airplane flies overhead in the sky.	നാല് എഞ്ചിൻ ഓടിക്കുന്ന വിമാനം ആകാശത്ത് മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A four-engine propelled airplane flies overhead in the sky.	നാല് എഞ്ചിൻ ഓടിക്കുന്ന വിമാനം ആകാശത്ത് മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
An adult giraffe standing by a baby giraffe near some rocks 	ചില പാറകൾക്ക് സമീപം ഒരു ജിറാഫ് ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A dog running a herd of sheep through a field.	വയലിലൂടെ ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തെ ഓടിക്കുന്ന നായ.
A giraffe on an empty field near a couple of palm trees. 	രണ്ട് ഈന്തപ്പഴങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒഴിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A green bus parked in front of a waterfall, with tourists about.	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്, വിനോദസഞ്ചാരികളുമായി.
A white bus with colorful decals parked alongside a road.	വർണ്ണാഭമായ ഡെക്കലുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ബസ് റോഡിനരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A giraffe eats some grass from the top of a pole	ഒരു ജിറാഫി ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
Many tourists feeding two giraffes over a fence.	നിരവധി ജിറാഫുകൾ ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Three double decker buses parked on the side of the street.	മൂന്ന് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A goat that is standing on some rocks.	ചില പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആട്.
A women who is riding a skateboard in the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man holds a little girl above fenced in sheep.	ആടുകളിൽ വേലി കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയെ ഒരു പുരുഷൻ പിടിക്കുന്നു.
A barn full of hay and animals with a person kneeling down.	ഒരു വ്യക്തി മുട്ടുകുത്തിക്കൊണ്ട് പുല്ലും മൃഗങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു കളപ്പുര.
A man with a black hat on walking down the street	തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ കറുത്ത തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ
a red and yellow fire hydrant snow trees and buildings	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ജലാംശം മഞ്ഞ് മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും
A red fire hydrant sits in the corner next to  a building. 	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The cement bench is sitting in front of junky place.	സിമന്റ് ബെഞ്ച് ശൂന്യമായ സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A jumbo jet sitting on the tarmac at the airport.	എയർപോർട്ടിൽ ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജംബോ ജെറ്റ്.
A bench that is sitting by a building made in stone 	കല്ലിൽ നിർമ്മിച്ച കെട്ടിടത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ബെഞ്ച്
Woman on park bench with stroller petting her dog.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ സ്‌ട്രോളർ നായയെ വളർത്തുന്ന സ്ത്രീ.
Messy bedroom and bed lit for the evening.	കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടപ്പുമുറിയും കിടക്കയും വൈകുന്നേരത്തേക്ക് കത്തിക്കുന്നു.
This is an old picture of an air flight take off strip.	ഒരു എയർ ഫ്ലൈറ്റ് ടേക്ക് ഓഫ് സ്ട്രിപ്പിന്റെ പഴയ ചിത്രമാണിത്.
A group of sheep sitting on the ground around a bench.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിനു ചുറ്റും നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Giraffe standing next to a tall pile of sand.	ഉയരമുള്ള മണൽ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bus is driving through a city intersection. 	നഗര കവലയിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of birds sitting on a park bench.	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This picture was taken on a hill overlooking a large field with an enormous chair and table in the middle of it.	ഈ ചിത്രം ഒരു വലിയ വയലിനു മുകളിലൂടെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലാണ് എടുത്തത്.
This is two giraffes looking at the camera with an antelope in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഉറുമ്പിനൊപ്പം ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകളാണിത്.
The boy is somberly looking out of the bus window.	ആൺകുട്ടി ബസ് ജനാലയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Four giraffes are standing together inside a fenced-in area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നാല് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A purple fire hydrant in an empty alleyway.	ശൂന്യമായ ഒരു ഇടവഴിയിൽ ഒരു പർപ്പിൾ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A bus with free wifi driving in the wet road.	നനഞ്ഞ റോഡിൽ സ w ജന്യ വൈഫൈ ഡ്രൈവിംഗ് ഉള്ള ഒരു ബസ്.
These are three sheep roaming on the mountainside.	മലയോരത്ത് കറങ്ങുന്ന മൂന്ന് ആടുകളാണിത്.
The two giraffes and a zebra are standing near the trees.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white and blue airplane is heading down the runway.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു വിമാനം റൺ‌വേയിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A double deck tour bus riding down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്ക് ടൂർ ബസ്.
A giraffe reaching for a brach with its long neck.	നീളമുള്ള കഴുത്ത് ഒരു ബ്രാച്ചിനായി എത്തുന്ന ജിറാഫ്.
The bus has a colorful advertisement for pull-ups. 	പുൾ-അപ്പുകൾക്കായി വർണ്ണാഭമായ പരസ്യമാണ് ബസിന് ഉള്ളത്.
A passenger bus that is driving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
The reflection of a mirror of a yellow school bus while someone is taking a picture in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ആരെങ്കിലും ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ സ്‌കൂൾ ബസിന്റെ കണ്ണാടിയുടെ പ്രതിഫലനം.
A long table with nice chairs sits in an empty room. 	നല്ല കസേരകളുള്ള ഒരു നീണ്ട മേശ ഒരു ശൂന്യമായ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a double decker bus that is parked next to some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്
A group of people standing at a bus stop wearing jackets and coats.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ജാക്കറ്റും കോട്ടും ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A stop light that is indicating to stop.	നിർത്താൻ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ്.
A view of a planes wing and another plane near some mountains.	ചില പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു വിമാന ചിറകിന്റെയും മറ്റൊരു വിമാനത്തിന്റെയും കാഴ്ച.
A double decker bus is parked near the curb.  	നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A fighter plane flies by as it holds onto some missles	ചില മിസൈലുകളിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുദ്ധവിമാനം പറക്കുന്നു
We are looking at an airplane just off the runway.	റൺ‌വേയ്‌ക്ക് തൊട്ടുപുറത്ത് ഞങ്ങൾ ഒരു വിമാനത്തിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
There are two photos, they are both of a couple sitting on a bench. The top photo is their lower half and the bottom photo is their upper half.	രണ്ട് ഫോട്ടോകളുണ്ട്, അവ രണ്ടും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികളാണ്. മുകളിലെ ഫോട്ടോ അവരുടെ താഴത്തെ പകുതിയും ചുവടെയുള്ള ഫോട്ടോ അവരുടെ മുകളിലെ പകുതിയുമാണ്.
Two adults sit on a bench near train tracks.	രണ്ട് മുതിർന്നവർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three lambs, one adult and two smalls ones on a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ, ഒരു മുതിർന്നവർ, രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ.
two giraffes stay together in their zoo enclosure	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അവരുടെ മൃഗശാലയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A bus is driven on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A bunch of animals sitting an standing near a pond 	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഒരു കുളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A small airplane that is flying in the air near the airport 	വിമാനത്താവളത്തിന് സമീപം വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വിമാനം
Five benches aligned in a row at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് തുടർച്ചയായി അഞ്ച് ബെഞ്ചുകൾ വിന്യസിച്ചു.
A group of people who are walking down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A blue bus turns onto a side street.	ഒരു നീല ബസ് ഒരു വശത്തെ തെരുവിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
An airplane ascending into the air from a runway.	റൺവേയിൽ നിന്ന് വായുവിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു വിമാനം.
Three white sheep running in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഓടുന്ന മൂന്ന് വെളുത്ത ആടുകൾ.
a couple of empty streets that are next to each other	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ശൂന്യമായ തെരുവുകൾ
A woman touches a captive giraffe in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാല വളപ്പിൽ ഒരു ബന്ദിയായ ജിറാഫിനെ സ്പർശിക്കുന്നു.
A giraffe is stretching his long neck over a fence.	ഒരു ജിറാഫി തന്റെ നീളമുള്ള കഴുത്ത് വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നീട്ടുന്നു.
some traffic lights cars buildings and traffic signs	ചില ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ കാറുകളുടെ കെട്ടിടങ്ങളും ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങളും
Two buses are on the road in a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിൽ രണ്ട് ബസുകൾ റോഡിലാണ്.
A fighter jet flying sideways in the sky.	ആകാശത്ത് വശങ്ങളിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു യുദ്ധവിമാനം.
A transit bus parked at a stop waiting on passengers.	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ് യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
A large plane with Russian letters sitting on a tarmac.	റഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a little girl that is chasing some animals	ചില മൃഗങ്ങളെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A small giraffe stands alone in some thick grass. 	കട്ടിയുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ ജിറാഫ് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes of varying sizes feed out of food boxes. 	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഭക്ഷണ ബോക്സുകളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
a green fire hydrant and a person in a black jacket and trees	ഒരു പച്ച അഗ്നി ജലാംശം, കറുത്ത ജാക്കറ്റിലും മരങ്ങളിലും ഒരു വ്യക്തി
A bench next to a tree on a hill.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള മരത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
The backside of a plane at the airport.	വിമാനത്താവളത്തിലെ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ പുറകുവശത്ത്.
Two tour busses stopping at a scenic overlook.	മനോഹരമായ ഒരു കാഴ്ചയിൽ രണ്ട് ടൂർ ബസുകൾ നിർത്തുന്നു.
a small child a dirt road a yellow bus trees and plants	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡ് ഒരു മഞ്ഞ ബസ് മരങ്ങളും ചെടികളും
This is an old style double decker bus outside of a gazebo.	ഗസീബോയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള പഴയ സ്റ്റൈൽ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസാണിത്.
A park bench with a marina and the city in the background.	മറീനയും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള നഗരവുമുള്ള ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
a bunch of sheep that are eating something off the ground	നിലത്തുനിന്ന് എന്തെങ്കിലും ഭക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
Two public transit buses parked on the side of a road, on the side of a cliff.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത്, ഒരു മലഞ്ചെരിവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകൾ.
a large giraffe that is walking around the woods	കാടുകളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്
A large plane that is flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വിമാനം.
A view of an airplane wing flying over a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാന ചിറകിന്റെ കാഴ്ച.
a couple of airplanes with a missile below one of them	ഒന്നിനു താഴെയുള്ള മിസൈലുള്ള രണ്ട് വിമാനങ്ങൾ
a red white and yellow bus some buildings and cars	ചുവപ്പ് വെള്ള, മഞ്ഞ ബസ് ചില കെട്ടിടങ്ങളും കാറുകളും
A group of people standing in front of a bus.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bench next to a cliff overlooking dry mountains.	വരണ്ട പർവതങ്ങളെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു മലഞ്ചെരിവിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഞ്ച്.
A group of planes flying in formation, leaving behind smoke trails in the sky.	ഒരു കൂട്ടം വിമാനങ്ങൾ രൂപത്തിൽ പറക്കുന്നു, ആകാശത്ത് പുക പാതകൾ അവശേഷിക്കുന്നു.
An airplane is flying past clouds in the sky.	ഒരു വിമാനം ആകാശത്ത് കഴിഞ്ഞ മേഘങ്ങൾ പറക്കുന്നു.
A passenger bus that is pulling into a lot.	ഒരുപാട് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
some people with luggage and a green and white double decker bus	ലഗേജും പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുള്ള ചില ആളുകൾ
A group of buses of sitting in line at a bus yard. 	ഒരു ബസ് മുറ്റത്ത് വരിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ.
A man sitting on a park bench looking at a body of water.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരാൾ ശരീരം നോക്കുന്നു.
A seagull perches on a clump of seaweed on a rocky beach.	ഒരു പാറക്കടലിൽ കടൽ‌ച്ചീരയുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ ഒരു കടൽ‌ ഒളിഞ്ഞുനോട്ടം.
This is four chickens around a bench with a bottle of water on it.	ഇത് ഒരു കുപ്പി വെള്ളമുള്ള ഒരു ബെഞ്ചിന് ചുറ്റുമുള്ള നാല് കോഴികളാണ്.
A group of people under a canopy and people walking around some public transit buses.	ഒരു മേലാപ്പിന് കീഴിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ചില പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ബസുകളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആളുകളും.
a man that is sitting on a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Neighborhood is covered in some layers of snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ ചില പാളികളിൽ സമീപസ്ഥലം മൂടിയിരിക്കുന്നു
This is looking out from a hotel at a bus with a lot of people ready to get on the bus.	ബസ്സിലെ ഒരു ഹോട്ടലിൽ നിന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ ബസ്സിൽ കയറാൻ തയ്യാറായി ഇത് നോക്കുന്നു.
Snow covered street and cars in suburban town.	സബർബൻ ട in ണിലെ തെരുവും കാറുകളും മഞ്ഞ് മൂടി.
A bus turns down a road between some brown buildings. 	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു റോഡ് ഒരു ബസ് നിരസിക്കുന്നു.
a grey bus that is parked on some concrete	കുറച്ച് കോൺക്രീറ്റിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള ബസ്
A small engine plane flying through the air over some water.	ഒരു ചെറിയ എഞ്ചിൻ വിമാനം കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
There is a palm tree near the two giraffes.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ഈന്തപ്പനയുണ്ട്.
A red fire hydrant sitting in a yard filled with snow.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ മുറ്റത്ത് ഒരു ചുവന്ന അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe standing upright among a small group of trees.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
painting of exotic bird surrounded by plants and flowers	സസ്യങ്ങളും പുഷ്പങ്ങളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട വിദേശ പക്ഷിയുടെ പെയിന്റിംഗ്
A giraffe walks alone through the plains with other animals in the background.	ഒരു ജിറാഫ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി സമതലത്തിലൂടെ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
Three giraffes follow each other next to some rocks.	ചില പാറകൾക്ക് അടുത്തായി മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു.
Buses are along the edge of a road next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള റോഡിന്റെ അരികിലാണ് ബസുകൾ.
A group of flowers of various types in a painting.	ഒരു പെയിന്റിംഗിൽ വിവിധ തരം പൂക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A chair sits on the grass near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കസേര ഇരിക്കുന്നു.
A fire hydrant leaking onto a street causing it to flood.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഒഴുകുന്നത് അത് വെള്ളപ്പൊക്കത്തിന് കാരണമാകുന്നു.
An airplane is on the ground with a mountain in the background.	ഒരു വിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി നിലത്തുണ്ട്.
A giraffe raising its leg in the brush land.	ഒരു ജിറാഫ് ബ്രഷ് നാട്ടിൽ കാല് ഉയർത്തുന്നു.
Three giraffes eating leaves out of a roost on a rock.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു പാറയിലെ കോഴിയിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്നു.
A giraffe walking around in a zoo pin.	ഒരു ജിൻ‌ഫെ ഒരു മൃഗശാലയിൽ‌ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A grey fighter jet flying through the air.	ചാരനിറത്തിലുള്ള യുദ്ധവിമാനം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A green fire hydrant sitting next to a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച അഗ്നി ജലാംശം
Airplane parked at the airport terminal either loading or unloading passengers	എയർപോർട്ട് ടെർമിനലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിമാനം യാത്രക്കാരെ കയറ്റുകയോ ഇറക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു
partially snow covered fire hydrant on side walk	ഭാഗികമായി നടക്കുമ്പോൾ ഭാഗികമായി മഞ്ഞ് മൂടിയ അഗ്നി ജലാംശം
This is a girl with a giraffe in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ജിറാഫുള്ള പെൺകുട്ടിയാണിത്.
An over-sized vehicle with large wheels sits at a stoplight.	വലിയ ചക്രങ്ങളുള്ള അമിത വലുപ്പമുള്ള വാഹനം സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
cat rests on area rug next to coffee table	കോഫി ടേബിളിനടുത്തുള്ള ഏരിയ റഗിലാണ് പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നത്
Busy downtown with lots of traffic and lots of people	ധാരാളം ട്രാഫിക്കും ധാരാളം ആളുകളുമുള്ള തിരക്കേറിയ ഡ ow ൺ‌ട own ൺ
A jet flies through the sky, with fire coming out of it.	ഒരു ജെറ്റ് ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു, അതിൽ നിന്ന് തീ പുറപ്പെടുന്നു.
a fire hydrogen that is in the middle of some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞ് നടുവിലുള്ള ഒരു അഗ്നി ഹൈഡ്രജൻ
A group of goats lounging and eating in their enclosure.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ അവയുടെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Travel group taking group picture in front of their travel bus	ട്രാവൽ ഗ്രൂപ്പ് അവരുടെ ട്രാവൽ ബസിന് മുന്നിൽ ഗ്രൂപ്പ് ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A park bench in the woods on a dreary day.	മങ്ങിയ ദിവസം കാട്ടിൽ ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ച്.
A group stands in front of a bus.	ഒരു സംഘം ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird displaying its decorative plumage among some leaves.	ചില ഇലകൾക്കിടയിൽ അലങ്കാര തൂവലുകൾ കാണിക്കുന്ന പക്ഷി.
Man staring at his parked house on wheels	മനുഷ്യൻ ചക്രങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന വീട്ടിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
some white buildings a traffic lights and some clocks	ചില വെള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും ചില ക്ലോക്കുകളും
A collage of photos of cats and goats.	പൂച്ചകളുടെയും ആടുകളുടെയും ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A man leaning against a blue bus in a foreign country.	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ്സിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരാൾ.
a plane is flying through the air over the water.	ഒരു വിമാനം വായുവിലൂടെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bus drives down a road on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A fire hydrant hidden by over grown grass.	വളർന്ന പുല്ലുകൾ മറച്ച ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Eight sheep are gathered in a pen with hay and food.	എട്ട് ആടുകളെ പുല്ലും ഭക്ഷണവുമുള്ള പേനയിൽ ശേഖരിക്കുന്നു.
A wooden chair sits next to a bench outside a rustic building. 	ഒരു തടി കസേര ഒരു തുരുമ്പൻ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A brown chair sitting beside a bard with a bench and a ladder. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേര ഒരു ബാർഡിന് സമീപം ഒരു ബെഞ്ചും ഒരു ഗോവണി.
Two large pieces of driftwood with a bench between them on a sandy beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് വലിയ ഡ്രിഫ്റ്റ് വുഡ് കഷണങ്ങൾ.
Two men talk and point in different directions. 	രണ്ടുപേർ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിൽ സംസാരിക്കുകയും ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Some pipes leaking and spraying out water onto the ground with colors reflecting off the surface.	ചില പൈപ്പുകൾ ഉപരിതലത്തിൽ നിന്ന് പ്രതിഫലിക്കുന്ന നിറങ്ങളോടെ വെള്ളം ചോർന്ന് നിലത്തേക്ക് തളിക്കുന്നു.
A clock tower with large buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A bench sits between two petrified trees on a beach. 	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് പെട്രിഫൈഡ് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man in a white cowboy hat sheering a sheep.	വെളുത്ത ക cow ബോയ് തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ ആടുകളെ മേയിക്കുന്നു.
A man stands next to his yellow house-van.	ഒരാൾ തന്റെ മഞ്ഞ വീട്-വാനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bench under a tree overlooking a small pond.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു മരത്തിന് കീഴിലുള്ള ബെഞ്ച്.
A large passenger jet with access for boarding.	ബോർഡിംഗിന് പ്രവേശനമുള്ള ഒരു വലിയ പാസഞ്ചർ ജെറ്റ്.
This is a road side fire hydrant in action.	ഇത് ഒരു റോഡ് സൈഡ് ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റാണ്.
Sheeps and goats eat food in their pen	ആടുകളും കോലാടുകളും പേനയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a red white and black double decker bus and buildings	ചുവപ്പ് വെള്ള, കറുപ്പ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസും കെട്ടിടങ്ങളും
A woman is reaching out her hand to feed a giraffe.	ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം കൊടുക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ കൈ നീട്ടുന്നു.
a yellow and black bus people and trees	ഒരു മഞ്ഞ, കറുത്ത ബസ് ആളുകളും മരങ്ങളും
A cat lays on top of a rug on the floor.	ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ഒരു തണ്ടിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
This is a vintage picture of an old wooden chair and a bench.	പഴയ തടി കസേരയുടെയും ബെഞ്ചിന്റെയും വിന്റേജ് ചിത്രമാണിത്.
This is a bus with a massive advertisement on the side.	വർഷത്തിൽ ഒരു വലിയ പരസ്യമുള്ള ബസാണിത്.
Passenger airplane on the ground surrounded by loading equipment.	ലോഡിംഗ് ഉപകരണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നിലത്ത് യാത്രക്കാരുടെ വിമാനം.
We are looking at an oddly shaped large air craft.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള വലിയ എയർ ക്രാഫ്റ്റാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
A traffic light is at the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിലാണ് ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
Snow covered road with fire hydrant, hedge row, and a car.	മഞ്ഞ് മൂടിയ റോഡ് അഗ്നി ജലാംശം, ഹെഡ്ജ് വരി, ഒരു കാർ എന്നിവ.
The small airplane was on the runway with it's propeller spinning.	ചെറിയ വിമാനം റൺവേയിൽ അതിന്റെ പ്രൊപ്പല്ലർ സ്പിന്നിംഗ് ഉണ്ടായിരുന്നു.
Two people sitting on a bend next to a small pond.	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിനടുത്തായി ഒരു വളവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
One giraffe walking towards another giraffe that is eating.	ഒരു ജിറാഫ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന മറ്റൊരു ജിറാഫിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman and a dog sit on a park bench.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people sitting on a bench in front of a pond.	ഒരു കുളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The airplane was up in the sky with nothing near.	വിമാനം അടുത്ത് ഒന്നുമില്ലാതെ ആകാശത്ത് ഉയർന്നു.
A black traffic light in front of large buildings, one of which has a tall sign on top.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്, അതിലൊന്ന് മുകളിൽ ഉയരമുള്ള ചിഹ്നമുണ്ട്.
A fire hydrant is on a street corner with a tower in the background.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഗോപുരമുണ്ട്.
The giraffes were outside the building in a pen.	ജിറാഫുകൾ പേനയിൽ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തായിരുന്നു.
A group of animals have their heads down in the grass.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുടെ തല പുല്ലിൽ പതിക്കുന്നു.
A tour bus rides along a suburban street.	ഒരു സബർബൻ തെരുവിലൂടെ ഒരു ടൂർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
The airplane was flying in the sky with just clouds around it.	വിമാനം ചുറ്റും മേഘങ്ങളുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുകയായിരുന്നു.
A bus traveling pass a building on a roadway. 	ഒരു ബസ് യാത്ര ഒരു റോഡിൽ ഒരു കെട്ടിടം കടന്നുപോകുന്നു.
A room with a small table and a cat laying on a red rug on wooden floors.	ഒരു ചെറിയ മേശയും പൂച്ചയും ചുവന്ന മുറിയിൽ മരം നിലകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A man and a child are sitting on a bench.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bench sitting on leaves in the woods on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കാട്ടിൽ ഇലകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ച്.
A giraffe with its nose touching a tree.	മൂക്കിനൊപ്പം ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
A body of water with a bench on a hill underneath a tree behind it.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു മരത്തിന് ചുവട്ടിൽ ബെഞ്ചുള്ള ഒരു ജലാശയം.
A cat is laying on a mat on the floor.	ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ഒരു പായയിൽ കിടക്കുന്നു.
A bus moves down a road as a person watches. 	ഒരു വ്യക്തി കാണുമ്പോൾ ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
Two people sitting on a bench at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
A group of street lights hanging above the road.	ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് വിളക്കുകൾ റോഡിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
People grooming animals in a warehouse full of farm animals.	കാർഷിക മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെയർഹൗസിൽ ആളുകൾ മൃഗങ്ങളെ വളർത്തുന്നു.
a black red and white jet is parked at an airport and clouds	ഒരു കറുത്ത ചുവപ്പും വെള്ളയും ജെറ്റ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലും മേഘങ്ങളിലും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A man asking a government worker for directions.	സർക്കാർ ഉദ്യോഗസ്ഥരോട് നിർദ്ദേശങ്ങൾ ചോദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An airplane is flying through the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു വിമാനം പറക്കുന്നു.
A beach has a bench next to two strange trees.	ഒരു വിചിത്രമായ രണ്ട് മരങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു ബീച്ചിൽ ഒരു ബെഞ്ച് ഉണ്ട്.
This is a fire hydrant dug out from the mountain of snow that surrounds it.	ചുറ്റുമുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് കുഴിച്ചെടുത്ത ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Two giraffes stand together in a wooded habitat.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു വനപ്രദേശത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A Russian jumbo jet sits on a tarmac.	ഒരു റഷ്യൻ ജംബോ ജെറ്റ് ഒരു ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The bench sat on the top of the hill under a tree near the pond.	കുളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ ബെഞ്ച് കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരുന്നു.
A person is chasing sheep through a field.	ഒരാൾ വയലിലൂടെ ആടുകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A large group of white sheep eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന വെളുത്ത ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A clock tower with lights is next to two buildings.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്താണ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
a black white and red bus some cars buildings and street lights	ഒരു കറുത്ത വെള്ള, ചുവപ്പ് ബസ് ചില കാറുകളുടെ കെട്ടിടങ്ങളും തെരുവ് വിളക്കുകളും
A man standing up cutting a sheeps wool.	ആടുകളുടെ കമ്പിളി മുറിച്ച് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
This is a woman sitting on a bench with a dog.	നായയുമായി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയാണിത്.
A man in an animal pen is shaving a white sheep.	മൃഗങ്ങളുടെ പേനയിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത ആടുകളെ ഷേവ് ചെയ്യുന്നു.
This is two giraffes crossing necks with each other.	പരസ്പരം കഴുത്ത് കടക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകളാണിത്.
A painting of a bird standing on a green plant next to flowers. 	പൂക്കൾക്ക് അടുത്തുള്ള പച്ച ചെടിയിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷിയുടെ പെയിന്റിംഗ്.
A man pointing at something in front of a bus.	ഒരാൾ ബസിന് മുന്നിൽ എന്തോ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
Two giraffes in the grass near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large jet flies through a blue sky. 	ഒരു വലിയ ജെറ്റ് നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two giraffes with their necks crossed, forming an X.	കഴുത്തിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കടന്ന് ഒരു എക്സ്.
The fire hydrant is painted green and yellow.	അഗ്നി ജലാംശം പച്ചയും മഞ്ഞയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A small propeller plane sits on the tarmac adjacent to a field. 	ഒരു ചെറിയ പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനം ഒരു ഫീൽഡിനോട് ചേർന്നുള്ള ടാർമാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This is several images of sheep and cats.	ആടുകളുടെയും പൂച്ചകളുടെയും നിരവധി ചിത്രങ്ങളാണിത്.
This is a man leaning against the side of a bus.	ബസിന്റെ വശത്തേക്ക് ചായുന്ന ആളാണിത്.
A man stands by a yellow van that has a red cooler in it.	ഒരു മഞ്ഞ വാനിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ചുവന്ന കൂളർ ഉണ്ട്.
some giraffes grass dirt trees fence and buildings	ചില ജിറാഫുകൾ പുല്ല് അഴുക്ക് മരങ്ങളുടെ വേലിയും കെട്ടിടങ്ങളും
This is a yellow and green fire hydrant on the side of a road.	ഇത് റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള മഞ്ഞ, പച്ച നിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം ആണ്.
The fire hydrant is green and yellow and sits next to the sidewalk.	അഗ്നി ജലാംശം പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ളതിനാൽ നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue and white small plane on the runway in an airport with many trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി മരങ്ങളുള്ള ഒരു വിമാനത്താവളത്തിലെ റൺ‌വേയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
A clock tower standing in the middle of two buildings.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A small white passenger plane on a runway.	റൺവേയിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പാസഞ്ചർ വിമാനം.
A man stands by a van with a raised top. 	ഉയർത്തിയ ടോപ്പുമായി ഒരാൾ വാനിൽ നിൽക്കുന്നു.
The bright sunlight shines on a small group of giraffes, one that looks like the mother of the other two. 	ശോഭയുള്ള സൂര്യപ്രകാശം ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ജിറാഫുകളിൽ തിളങ്ങുന്നു, ഒന്ന് മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ അമ്മയെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
a small herd of sheep eat some grass under the trees	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആടുകൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
A fire hydrant stands in front of a street and a city's night skyline with lit-up buildings.	ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും കത്തിച്ച കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിന്റെ രാത്രി സ്കൈലൈനും നിൽക്കുന്നു.
Two people sit on some benches next to the street	തെരുവിനടുത്തുള്ള ചില ബെഞ്ചുകളിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു
A group of goats graze by the side of a road, near trees.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ ഒരു റോഡിന്റെ അരികിൽ, മരങ്ങൾക്കരികിൽ മേയുന്നു.
A pack of billy goats grazing next to a road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തായി മേയുന്ന ബില്ലി ആടുകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക്.
A herd of giraffe standing in the bushes.	ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of giraffe standing in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു കൂട്ടം.
A man sitting on a rock by a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം കൊണ്ട് പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large herd of animals standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A large red and white airplane on a field.	ഒരു വയലിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ വിമാനം.
A couple of people on a bench on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A yellow fire hydrant and a shopping cart.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രന്റും ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടും.
A car and a street light on a road.	റോഡിൽ ഒരു കാറും തെരുവ് വിളക്കും.
An elderly man and a woman with a stroller sitting on opposite sides of a bench next to cars.	പ്രായമായ ഒരു പുരുഷനും സ്‌ട്രോളറുള്ള സ്ത്രീയും കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിന്റെ എതിർവശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Yellow fire hydrant with an old abandoned blue shopping cart curb side	പഴയ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട നീല ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട് ഉള്ള മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്
Two strangers sitting opposite ends on a city street bench	എതിർവശത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് അപരിചിതർ ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് ബെഞ്ചിൽ അവസാനിക്കുന്നു
People sitting on a park bench near a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ. 
A single black goat stands out among a herd of white mountain goats in the brush next to a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിന് അടുത്തുള്ള ബ്രഷിൽ വെളുത്ത പർവത ആടുകളുടെ കൂട്ടത്തിൽ ഒരൊറ്റ കറുത്ത ആട് വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു
An abandoned shopping cart parked by a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട്.
Several giraffes wandering around their zoo enclosure while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ നിരവധി ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A Rite Aid shopping basket parked next to a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു റൈറ്റ് എയ്ഡ് ഷോപ്പിംഗ് ബാസ്‌ക്കറ്റ്.
a blue shopping cart side of the road next to a fire hydrant	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി റോഡിന്റെ നീല ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട്
Three giraffes stand in a dirt area with trees surrounding them.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു വൃത്തിഹീനമായ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three giraffes standing around in a zoo enclosure	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
Man standing in a doorway with his hands near his pockets.	കൈകൾ പോക്കറ്റിനടുത്ത് വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A street sign on a pole that reads Rockefeller Plaza.	റോക്ക്ഫെല്ലർ പ്ലാസ വായിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two birds sit on a branch surrounded by green leaves.	പച്ച ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ശാഖയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two birds sitting together on a branch outlined with a heart	ഒരു ശാഖയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A man dressed casually posing in a hall way.	ഒരു ഹാൾ വഴിയിൽ വേഷമിട്ട ഒരാൾ.
A man standing with his thumbs in his pockets in front of a door.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ പോക്കറ്റിൽ പെരുവിരലുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of the Rockefeller Plaza street sign.	റോക്ക്ഫെല്ലർ പ്ലാസ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A man posing for a picture in front of a white background.	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A hand going towards an caged eating giraffe.	ഒരു കൂട്ടിൽ കഴിക്കുന്ന ജിറാഫിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു കൈ.
The birthday cake was made to look like a train.	ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ പോലെയാണ് നിർമ്മിച്ചത്.
A city scene looking down a street with skyscrapers	സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നോക്കുന്ന ഒരു നഗര രംഗം
A street sign in a london borough in southwark	സൗത്ത്‌വാർക്കിലെ ലണ്ടൻ‌ ബറോയിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A cat staring out a window at an unseen object.	അദൃശ്യമായ ഒരു വസ്തുവിൽ ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്ന പൂച്ച.
A hand reaching out towards a standing giraffe 	നിൽക്കുന്ന ജിറാഫിലേക്ക് ഒരു കൈ എത്തി
A  fire hydrant with a smiling face drawn on it.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖമുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A street sign embedded in a brick wall	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഉൾച്ചേർത്ത ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A painted face on a gray fire hydrant.	ചാരനിറത്തിലുള്ള അഗ്നി ജലാംശം വരച്ച മുഖം.
A street sign embedded into a brick wall. 	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഉൾച്ചേർത്ത ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A pair of tropical birds perched atop a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി ഉഷ്ണമേഖലാ പക്ഷികൾ.
A train carrying freight is crossing an overpass.	ചരക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ട്രെയിൻ ഒരു ഓവർപാസ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A colorful bus waits on the street in front of a paved brick plaza.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ ബസ് ഒരു ഇഷ്ടിക പ്ലാസയ്ക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Red steps lead up to a yellow train car.	ചുവന്ന പടികൾ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാറിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A cake is in the shape of a train.	ഒരു കേക്ക് ട്രെയിനിന്റെ ആകൃതിയിലാണ്.
A boy is looking at hot dogs on a grill.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളെ നോക്കുന്നു.
A black and white bird is perched on a bannister.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷിയെ ഒരു ബാനിസ്റ്ററിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A train approaches amidst a maze of multiple railroad tracks.	ഒന്നിലധികം റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളുടെ ഒരു ശൈലിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സമീപിക്കുന്നു.
A street sign of West 76 street near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം വെസ്റ്റ് 76 സ്ട്രീറ്റിന്റെ തെരുവ് അടയാളം.
An old school bus is parked in a field.	ഒരു പഴയ സ്കൂൾ ബസ് ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two adult giraffes and one baby giraffe against a rock wall.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും ഒരു പാറ മതിലിനു നേരെ.
A train is pulling its cargo down the tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ ചരക്കുകൾ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A car stopped for the traffic light in the city. 	നഗരത്തിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റിനായി ഒരു കാർ നിർത്തി.
A giraffe in a grassy habitat looks toward the sky.	പുല്ലുള്ള ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ ഒരു ജിറാഫ് ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pair of water valves located in a grassy public area.	പുല്ലുള്ള പൊതു സ്ഥലത്ത് ഒരു ജോടി വാട്ടർ വാൽവുകൾ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A hummingbird that is about to eat from a feeder.	ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ഹമ്മിംഗ് ബേർഡ്.
There are several cars parked behind a sign on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ നിരവധി കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
Woman riding a horse on the dusty ground	പൊടി നിറഞ്ഞ നിലത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ
Yellow and blue train on tracks in nature	പ്രകൃതിയിലെ ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ
A train coming down the tracks through a town.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A person extending their hand out towards a giraffe.	ജിറാഫിലേക്ക് കൈ നീട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A bronze fire hydrant has a drawn smiling face on it.	ഒരു വെങ്കല ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖമുണ്ട്.
A sign that says High Street mounted on a brick wall.	ഹൈ സ്ട്രീറ്റ് ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
The giraffe stretched its neck to get the offered snack.	വാഗ്ദാനം ചെയ്ത ലഘുഭക്ഷണം ലഭിക്കാൻ ജിറാഫ് കഴുത്ത് നീട്ടി.
A man feeding some food to a giraffe.	ഒരാൾ ജിറാഫിന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A sign showing which way to go for gas	ഗ്യാസിനായി ഏത് വഴിയാണ് പോകേണ്ടതെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
A sign giving directions two to the right Ferguson and Rekela one to the left Bristol. 	വലതുവശത്ത് രണ്ട് ദിശകൾ നൽകുന്ന ചിഹ്നം ഫെർഗൂസണും റെക്കേല ഒന്ന് ഇടത് ബ്രിസ്റ്റോളും.
Passenger rail rain arriving at the station for passenger pick up.	യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നതിനായി സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്ന പാസഞ്ചർ റെയിൽ മഴ.
A man is petting a lamb in the park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ആട്ടിൻകുട്ടിയെ വളർത്തുന്നു.
An intersection in the city and a man in a neon green vest.	നഗരത്തിലെ ഒരു കവലയും നിയോൺ പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും.
Local 18 bus parking in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പ്രാദേശിക 18 ബസ് പാർക്കിംഗ്.
A bus and a truck stopping at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു ബസും ട്രക്കും നിർത്തുന്നു.
A street crowded with people in the city	നഗരത്തിലെ ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്
A street sign that says W 76 ST.	W 76 ST എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train going down the tracks next to a set of empty tracks.	ഒരു കൂട്ടം ശൂന്യമായ ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
Man standing next to a German Shepard dog.	ഒരു ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A bus and a truck side by side on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ബസും ഒരു ട്രക്കും അരികിൽ.
Seven signs listing towns and pointing in different directions.	പട്ടണങ്ങളെ ലിസ്റ്റുചെയ്യുന്നതും വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് ചൂണ്ടുന്നതുമായ ഏഴ് അടയാളങ്ങൾ.
Two people are walking on the beach with three dogs.	മൂന്ന് നായ്ക്കളുമായി രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
People standing on a subway platform by the train.	ട്രെയിനിൽ ഒരു സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A busy intersection in the city is full of people and signs.	നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ ഒരു കവലയിൽ ആളുകളും അടയാളങ്ങളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A surf life sign is on the corner of a street with parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സർഫ് ലൈഫ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A pair of black vintage looking street signs.	ഒരു ജോടി കറുത്ത വിന്റേജ് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ കാണുന്നു.
A swan gliding through the water toward a mallard duck.	ഒരു മല്ലാർഡ് താറാവിലേക്ക് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്വാൻ.
Three seagulls on the side of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന്റെ വശത്ത് മൂന്ന് കടലുകൾ.
A couple of cars are driving through city traffic.	നഗരത്തിലെ ഗതാഗതത്തിലൂടെ രണ്ട് കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bus and a truck are driving down the road.	ഒരു ബസും ട്രക്കും റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe walking near some lush foliage in the daytime.	ഒരു ജിറാഫ് പകൽസമയത്ത് ചില സസ്യജാലങ്ങൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
There are a number of street signs in multiple languages	ഒന്നിലധികം ഭാഷകളിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്
Signs hanging at the intersection of Locust Drive and Highbury Road.	ലോക്കസ്റ്റ് ഡ്രൈവ്, ഹൈബറി റോഡ് എന്നിവയുടെ കവലയിൽ അടയാളങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A sign is indicating the direction of a rest stop	ഒരു അടയാളം ഒരു വിശ്രമ സ്റ്റോപ്പിന്റെ ദിശയെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A green and white striped train stopped in a train station	പച്ചയും വെള്ളയും വരയുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി
A white blue and orange train going by on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പോകുന്ന ഒരു നീല നീല, ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ.
A yellow train car on a track next to the stairs	ഗോവണിക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാർ
A sign is indicating that an area is restricted	ഒരു പ്രദേശം നിയന്ത്രിതമാണെന്ന് ഒരു അടയാളം സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A train is travelling on the railroad tracks	റെയിൽ പാതകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A hummingbird is hovering near a hummingbird feeder	ഒരു ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് തീറ്റയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡ് സഞ്ചരിക്കുന്നു
A cat is perched on top of a tree stump	ഒരു മരച്ചില്ലയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
A man and his motorcycle on top of a bus with woman watching	ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിളും ബസിന് മുകളിൽ സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Two sheep are lying on the ground under a tree. 	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
Two birds sitting next to one another on a tree stump.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Two parrots are perched on bunches of bananas.	രണ്ട് കിളികൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളിലാണ്.
A group of people petting a pet lamb in the park. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ വളർത്തുന്നു.
A humming bird at a feeder getting ready to take a drink.	ഒരു തീറ്റയിലെ ഒരു ഹമ്മിംഗ് പക്ഷി കുടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A hand reaches out toward a giraffe in a pen.	ഒരു കൈ പേനയിലെ ജിറാഫിന് നേരെ എത്തുന്നു.
A blue heron at the edge of the water.	വെള്ളത്തിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു നീല ഹെറോൺ.
Two people kneel beside another person petting a sheep.	ആടുകളെ വളർത്തുന്ന മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
Some giraffes are standing in the foreground of a meadow. 	ചില ജിറാഫുകൾ ഒരു പുൽമേടിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person crouching down on a sidewalk during the day.	ഒരു വ്യക്തി പകൽ ഇടവഴിയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Several people stand around two of them holding bikes with many more bikes parked in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ബൈക്കുകളുമായി നിരവധി ആളുകൾ ബൈക്കുകൾ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
Beach scene with person walking in the sand.	മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന വ്യക്തിയുമായി ബീച്ച് രംഗം.
An empty roadway between two rows of buildings. 	രണ്ട് നിര കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ റോഡ്.
Sign of Ewer Street SE1 in the London Borough of Southwark	ലണ്ടൻ ബറോ ഓഫ് സൗത്ത്വാർക്കിലെ എവർ സ്ട്രീറ്റ് SE1 ന്റെ അടയാളം
A line of train cars on a train track next to an empty set of tracks.	ശൂന്യമായ ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ഒരു നിര.
A train passing through a downtown retail area.	ഒരു ഡ retail ൺ‌ട own ൺ‌ റീട്ടെയിൽ‌ ഏരിയയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ‌.
A giraffe in the middle of green plants.	പച്ച ചെടികൾക്ക് നടുവിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
Person standing, squatting atop a city fire hydrant	ഒരു വ്യക്തി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
People waiting at the subway station for their train	ട്രെയിനിനായി സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ
Diesel train engine alone at a train yard	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിൽ മാത്രം ഡിസൈൻ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ
Seagulls fly over the ocean water before a rock clip with a lighthouse in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിളക്കുമാടമുള്ള ഒരു റോക്ക് ക്ലിപ്പിന് മുമ്പായി സീഗലുകൾ സമുദ്രജലത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A sign that says Ewer Street SE1 London Borough of Southwark that hangs above the street.	തെരുവിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന സൗത്ത്വാർക്കിലെ എവർ സ്ട്രീറ്റ് SE1 ലണ്ടൻ ബറോ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
The monkey sits on top of the giraffes head. 	ജിറാഫുകളുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ കുരങ്ങ് ഇരിക്കുന്നു.
The water sprinkler system was shut off today.	വാട്ടർ സ്പ്രിംഗളർ സംവിധാനം ഇന്ന് നിർത്തിവച്ചു.
people walking around downtown new york, new york	ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ന്യൂ യോർക്ക്, ന്യൂയോർക്ക്
Stuffed animals are posed on a windowsill for display.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളെ പ്രദർശനത്തിനായി ഒരു വിൻഡോസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three giraffe's standing around in a open field together. 	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A clock with Roman numerals in a stone building against a blue sky. 	നീലാകാശത്തിനെതിരായ കല്ല് കെട്ടിടത്തിൽ റോമൻ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
three geese on some grass by a pond 	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് ഫലിതം
A person squatting on the street by a hydrant.	ഒരു ഹൈഡ്രാന്റ് ഉപയോഗിച്ച് തെരുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A train is driving through the middle of a town.	ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ നടുവിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A clock bearing roman numerals sits within rustic architecture.	റോമൻ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് റസ്റ്റിക് ആർക്കിടെക്ചറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cake in the shape of a train with a number two candle	നമ്പർ രണ്ട് മെഴുകുതിരി ഉള്ള ട്രെയിനിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക്
A train is sitting on the tracks with the lights on.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ഇരിക്കുന്നു.
Three stuffed themed animals on display in a window.	മൂന്ന് സ്റ്റഫ് തീം മൃഗങ്ങളെ ഒരു വിൻഡോയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat standing on top of a tree stump.	ഒരു മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
People having a conversation while drinking coffee and walking dog.	കാപ്പി കുടിക്കുമ്പോഴും നായ നടക്കുമ്പോഴും ആളുകൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
An empty street with adobe houses on both sides	ഇരുവശത്തും അഡോബ് വീടുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവ്
A giraffe is eating grass in the middle of a field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു വയലിനു നടുവിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A woman and a man boarding a double decker bus while the driver waits.	ഡ്രൈവർ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിൽ കയറുന്നു.
Three dogs are walking along the sand on the beach.	മൂന്ന് നായ്ക്കൾ കടൽത്തീരത്തെ മണലിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A commuter train sits at a train station.	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A parked train in the middle of town	പട്ടണത്തിന്റെ നടുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
The colorful train rides on it's elevated tracks.	വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ അതിന്റെ ഉയർന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe at the zoo walking by a fence.	മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ് വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A metal pole with three street signs pointing different directions. 	വ്യത്യസ്ത ദിശകൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന മൂന്ന് തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവം.
Two mutli colored birds sitting in a tree. 	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മുത്ലി നിറമുള്ള പക്ഷികൾ.
A small bird sitting on a branch by a partially eaten apple.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ആപ്പിൾ ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി 
A humming bird is flying near a bird feeder.	ഒരു പക്ഷി തീറ്റയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു ഹമ്മിംഗ് പക്ഷി പറക്കുന്നു.
Boat on the water under low clouds near land.	കരയ്‌ക്ക് സമീപം താഴ്ന്ന മേഘങ്ങൾക്കടിയിൽ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ട്.
A picture of a bunch of buildings in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങളുടെ ചിത്രം.
The back end of a large city bus.	ഒരു വലിയ സിറ്റി ബസിന്റെ പിൻഭാഗം.
Two sheep resting together in the dirt under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിലെ അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ ഒരുമിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A blue sign next to a building with a large white arrow on it.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത അമ്പടയാളം ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു നീല ചിഹ്നം.
A double decker city bus next to a single story city bus.	ഒരൊറ്റ സ്റ്റോറി സിറ്റി ബസിന് അടുത്തായി ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ സിറ്റി ബസ്.
A green street sign in front of a forest with multiple directions posted on it.	ഒന്നിലധികം ദിശകളുള്ള ഒരു വനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
Many directional road signs in a foreign language.	ഒരു വിദേശ ഭാഷയിൽ നിരവധി ദിശാസൂചന റോഡ് അടയാളങ്ങൾ.
A road sign in front of a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A train is traveling toward the observer in an urban environment.	ഒരു നഗര പരിതസ്ഥിതിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിരീക്ഷകന് നേരെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Street sign representing intersection of Shadyside and Eight Mile Roads.	ഷാഡിസൈഡ്, എട്ട് മൈൽ റോഡുകളുടെ കവലയെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം.
A giraffe stretching its neck in a grassy field.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു പുൽമേടിൽ കഴുത്ത് നീട്ടുന്നു.
A water facet used by the fire department.	അഗ്നിശമന വകുപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ജലമുഖം.
Several people waiting to get on a subway.	ഒരു സബ്‌വേയിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A bus drives away from the observer in an urban setting.	ഒരു നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബസ് നിരീക്ഷകനിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്നു.
An empty alley with a street sign at the end of it. 	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ഇടവഴി.
Two lambs resting next to a tree in a dirty field.	വൃത്തിഹീനമായ വയലിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് ആട്ടിൻകുട്ടികൾ.
A train is moving or resting on railroad tracks. 	ഒരു ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ നീങ്ങുന്നു അല്ലെങ്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man standing next to a large red bus.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ബസിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A pair of geese walking down the side of a river.	ഒരു ജോഡി ഫലിതം ഒരു നദിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man trying to feed a giraffe at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ ജിറാഫിന് ഭക്ഷണം നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large giraffe looking up at the sky.	ഒരു വലിയ ജിറാഫ് ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A silver type of fire hydrant in the middle of public.	പൊതുജനങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു വെള്ളി തരം ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A train traveling through a train yard with many rail road tracks.	നിരവധി റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A woman and two men stand by a stop sign.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Three seagulls close together on the beach, with waves in the water.	മൂന്ന് കടൽത്തീരങ്ങൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരുമിച്ച്, വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ.
Two large giraffes and one small giraffe by a wall.	രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകളും ഒരു ചെറിയ ജിറാഫും ഒരു മതിൽ.
A cat on a windowsill looking out the window.	വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പൂച്ച വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A giraffe is in a cage in a zoo.	ഒരു ജിറാഫി ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൂട്ടിലുണ്ട്.
A rock jetty in the ocean with a lighthouse in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിളക്കുമാടമുള്ള സമുദ്രത്തിലെ ഒരു റോക്ക് ജെട്ടി.
A colorful schoolbus parked outside in a field.	ഒരു വയലിൽ പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ സ്‌കൂൾബസ്.
Multiple street signs placed next to each other giving multiple directions.	ഒന്നിലധികം ദിശകൾ നൽകുന്ന ഒന്നിലധികം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
wild birds in the forest with young ones in the grass	കാട്ടിൽ പക്ഷികൾ പുല്ലിൽ കുഞ്ഞുങ്ങളോടൊപ്പം
A bright red bus among other busses in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ മറ്റ് ബസ്സുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ്.
a boat out on water with a city in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നഗരവുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്
A blue colored sign with a white arrow.	വെളുത്ത അമ്പടയാളമുള്ള നീല നിറമുള്ള ചിഹ്നം.
Fire hydrant on a corner with a smile painted on it.	ഒരു കോണിൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് അതിൽ പുഞ്ചിരി വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A sign reading 25 High Street attached to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന 25 ഹൈ സ്ട്രീറ്റ് വായിക്കുന്ന അടയാളം.
Multiple teddy bears on display in a window that is painted red.	ചുവപ്പ് വരച്ച വിൻഡോയിൽ ഒന്നിലധികം ടെഡി ബിയറുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A young boy riding a train while hanging his head out of the window.	ജനാലയിൽ നിന്ന് തല തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നതിനിടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A giraffe stands in a fenced enclosure. 	ഒരു ജിറാഫി വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a street sign for eight mile and shadyside	എട്ട് മൈലിനും ഷാഡിസൈഡിനുമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
The street sign says W 76 St with a blue sky in the background.	തെരുവ് ചിഹ്നം പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശമുള്ള W 76 St പറയുന്നു.
a picture of a busy intersection with cars and people	കാറുകളും ആളുകളുമായുള്ള തിരക്കേറിയ കവലയുടെ ചിത്രം
A giraffe eating green leaves in the forest.	കാട്ടിൽ പച്ച ഇലകൾ കഴിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Crabs walk across the sand along the ocean.	ഞണ്ടുകൾ കടലിനരികിൽ മണലിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A speed train parked at the station in public.	ഒരു സ്പീഡ് ട്രെയിൻ പൊതുവേ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A silver fire hydrant with a goofy cartoon face drawn on it's side.	ഒരു സിൽവർ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, അതിന്റെ വശത്ത് വരച്ച ഒരു കാർട്ടൂൺ മുഖം.
A street sign with the words " High Street " printed on it.	"ഹൈ സ്ട്രീറ്റ്" എന്ന വാക്കുകൾ അച്ചടിച്ച ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A yellow traffic sign for pedestrians on a pole outside of large buildings.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് മഞ്ഞ ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A woman talks to a man on top of a blue bus.	ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള ബസിന് മുകളിൽ ഒരു പുരുഷനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A empty rail road track next to a very long train.	വളരെ നീണ്ട ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ശൂന്യമായ റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്ക്.
The giraffes standing in a row beside some rocks.	ചില പാറകളുടെ അരികിൽ ജിറാഫുകൾ നിരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
This is a birthday cake baked in the shape of a train.	ട്രെയിനിന്റെ ആകൃതിയിൽ ചുട്ട ജന്മദിന കേക്ക് ആണിത്.
A pair of giraffes in a field in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ജോഡി ജിറാഫുകൾ.
A big yellow train parked at a station.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A narrow roadway intersects a number of apartment buildings.	ഒരു ഇടുങ്ങിയ റോഡ് പാത നിരവധി അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങളെ വിഭജിക്കുന്നു.
A long cargo train is on railroad tracks. 	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഒരു നീണ്ട ചരക്ക് ട്രെയിൻ‌ ഉണ്ട്.
A giraffe in its own natural habitat during the day.	പകൽ സമയത്ത് ജിറാഫ് സ്വന്തം പ്രകൃതി വാസസ്ഥലത്ത്.
A beautiful swan glides across the placid water.	മനോഹരമായ ഒരു ഹംസം ശുദ്ധമായ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A street sign warning traffic of photo enforcement. 	ഫോട്ടോ നടപ്പിലാക്കലിന്റെ ട്രാഫിക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A passenger train going around a curve with a boy watching the locomotive.	ലോക്കോമോട്ടീവ് കാണുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി ഒരു വളവിന് ചുറ്റും പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A school bus is parked in a field of weeds. 	കളകളുടെ വയലിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The sign indicates one way travel in front of Rockefeller Plaza.	റോക്ക്ഫെല്ലർ പ്ലാസയ്ക്ക് മുന്നിലുള്ള ഒരു വഴി യാത്രയെ ഈ അടയാളം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A train cake, apparently for somebody's second birthday.	ഒരു ട്രെയിൻ കേക്ക്, പ്രത്യക്ഷത്തിൽ ആരുടെയെങ്കിലും രണ്ടാം ജന്മദിനത്തിനായി.
A train speeding down the rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ വേഗതയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A double decker bus driving during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A man walking on the side of a train station.	ഒരാൾ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A Heron is standing next to a body of water.	ഒരു ഹെറോൺ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A high tech speed train on the rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ഹൈടെക് സ്പീഡ് ട്രെയിൻ.
A group of men stand on the steps for a picture.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പടികളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small locomotive engine blowing a cloud of steam.	ഒരു ചെറിയ ലോക്കോമോട്ടീവ് എഞ്ചിൻ നീരാവി മേഘം വീശുന്നു.
A double deck bus driving down the street.	തെരുവിലൂടെ ഒരു ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A school bus sits in a field near a tree.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ് ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a street sign telling people where the central area is. 	കേന്ദ്ര പ്രദേശം എവിടെയാണെന്ന് ആളുകളോട് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A city street with a grocery store in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പലചരക്ക് കടയുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A cyclist in a blue hat and shirt cycles past a supermarket.	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിനെ മറികടന്ന് നീല തൊപ്പിയിലും ഷർട്ട് സൈക്കിളിലുമുള്ള സൈക്ലിസ്റ്റ്.
There is a large clock with Roman numerals on the side of a stone building.	ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് റോമൻ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ഘടികാരം ഉണ്ട്.
A giraffe wonders around the fenced zoo yard.	വേലിയിറക്കിയ മൃഗശാല മുറ്റത്ത് ഒരു ജിറാഫ് അത്ഭുതപ്പെടുന്നു.
A flock of turkeys in the grass in front of some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ മുന്നിലുള്ള പുല്ലിൽ ടർക്കികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A street sign stating that there is no outlet to the right.	വലതുവശത്ത് let ട്ട്‌ലെറ്റ് ഇല്ലെന്ന് വ്യക്തമാക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A group of turkeys are walking next to some trees.	ഒരു കൂട്ടം ടർക്കികൾ ചില മരങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman rides her horse at a rodeo.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുതിരയെ ഒരു റോഡിയോയിൽ കയറ്റുന്നു.
A train pushing its way through a field.	ഒരു വയലിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ.
A group of teenagers petting an animal in an field.	ഒരു കൂട്ടം ക teen മാരക്കാർ ഒരു വയലിൽ ഒരു മൃഗത്തെ വളർത്തുന്നു.
Smiling passengers boarding a red double decker bus.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ കയറുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന യാത്രക്കാർ.
A man and his motorcycle on top of a travel camper. 	ഒരു യാത്രാ ക്യാമ്പറുടെ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ മോട്ടോർ സൈക്കിളും.
A fire hydrant in front of a dilapidated building.	തകർന്നുകിടക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe at a zoo is looking up at the sky.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ് ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A shiny metal fire hydrant near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A crowd of people walk in New York City.	ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A person stretching out their arm to pet a giraffe.	ഒരു ജിറാഫിനെ വളർത്താൻ ഒരാൾ കൈ നീട്ടുന്നു.
Men walking their bikes on a side road. 	ഒരു വശത്തെ റോഡിൽ ബൈക്ക് നടക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A yellow street sign warns of a hump in the road.	ഒരു മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നം റോഡിലെ ഒരു കൊമ്പിനെക്കുറിച്ച് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A lady and two boys standing under a stop sign. 	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
a large sign sits atop a small pole outside a city building	ഒരു വലിയ ചിഹ്നം ഒരു നഗര കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ തൂണിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A flock of birds rest in the branches of a tree.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Three people talking on a busy sidewalk, two of them with dogs on leashes.	തിരക്കേറിയ നടപ്പാതയിൽ മൂന്ന് പേർ സംസാരിക്കുന്നു, രണ്ടുപേർ നായ്ക്കളുമായി ചാഞ്ചാട്ടത്തിൽ.
A street sign indicating a hump in the road.	റോഡിലെ ഒരു കൊമ്പിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A commercial district street with a sign pointing where to stop for a crosswalk.	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനായി എവിടെ നിർത്തണമെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വാണിജ്യ ജില്ലാ തെരുവ്.
A New York city bus driving on a street	ഒരു തെരുവിൽ ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റി ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
Birds flying in the wind over some beach grass.	ചില കടൽത്തീര പുല്ലുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പക്ഷികൾ കാറ്റിൽ പറക്കുന്നു.
A giraffe in an enclosure without any vegetation visible.	സസ്യങ്ങൾ കാണാതെ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A train is coming down the track approaching a curve.	ഒരു വക്രത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
Several turkeys are walking together near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിരവധി ടർക്കികൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A large yellow fire hydrant sits a top a hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train engine is coming down the track.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് വരുന്നു.
A double decker bus drives down a street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man and woman enjoy a cup of coffee while walking their dog.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ നായ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ആസ്വദിക്കുന്നു.
A commuter prepares walks along a commuter train platform.	ഒരു യാത്രക്കാരൻ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലൂടെ നടക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A crowd of people walk around a city sidewalk.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു നഗര നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large bird stands on the shore next to a bed of water.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ പക്ഷി കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
This is a group of people in the park with a sheep	ആടുകളുമായി പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളാണിത്
Street signs showing the intersection of Eight Mile and Shadyside	എട്ട് മൈൽ, ഷാഡിസൈഡ് എന്നിവയുടെ കവല കാണിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A giraffe cranes his neck to eat some grass.	ഒരു ജിറാഫ് കഴുത്തിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A hanging street sign that says Rockefeller Plaza.	റോക്ക്ഫെല്ലർ പ്ലാസ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു തൂക്കു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A woman and two teenagers are holding on to a stop sign.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് ക ag മാരക്കാരും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Two street signs, with a little bit of rust.	കുറച്ച് തെരുവ് ഉള്ള രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A no outlet sign, with street signs on top.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു out ട്ട്‌ലെറ്റ് ചിഹ്നം.
A sign at the corner of Eight Mile and Shadyside.	എട്ട് മൈലിന്റെയും ഷാഡിസൈഡിന്റെയും മൂലയിൽ ഒരു അടയാളം.
A group of friends pose for a picture under a street sign.	ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാർ‌ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An alley with no cars but some houses and a blue sky.	കാറുകളില്ലാത്ത ഒരു ഓൺലൈൻ, ചില വീടുകളും നീലാകാശവും.
A red bus set on track to Plymstock. 	പ്ലിംസ്റ്റോക്കിലേക്കുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ചുവന്ന ബസ് സജ്ജമാക്കി.
An old store with rumble on ground in front of it.	മുന്നിൽ നിലത്ത് റംബിൾ ഉള്ള ഒരു പഴയ സ്റ്റോർ.
An information sign depicting the location of the mailbox.  	മെയിൽ‌ബോക്സിന്റെ സ്ഥാനം ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു വിവര ചിഹ്നം.
A lone giraffe bending over to graze within an enclosure  	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ മേയാൻ ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് വളയുന്നു
A striped cat, looking alert, sitting on a tree stump.	ഒരു വരയുള്ള പൂച്ച, അലേർട്ട് നോക്കുന്നു, ഒരു മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A clock on a wall says that it's seven past five o'clock.	അഞ്ച് മണിയോടെ ഏഴ് കഴിഞ്ഞതായി ഒരു ചുമരിലെ ഒരു ഘടികാരം പറയുന്നു.
Conductor and young child inside locomotive on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ലോക്കോമോട്ടീവിനുള്ളിലെ കണ്ടക്ടറും കൊച്ചുകുട്ടിയും.
First bus on street currently not in service.	നിലവിൽ സർവീസില്ലാത്ത തെരുവിലെ ആദ്യ ബസ്.
An old monochrome photo of a group of gentleman in jackets and ties standing in front of a brownstone building	ഒരു ബ്ര brown ൺസ്റ്റോൺ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ജാക്കറ്റുകളിലും ടൈകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം മാന്യന്റെ പഴയ മോണോക്രോം ഫോട്ടോ
A yellow fire hydrant stands beside a road.	ഒരു റോഡിന് സമീപം ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് നിൽക്കുന്നു.
A man and woman holding coffee and talking to a woman in the city while walking their dog	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കാപ്പി പിടിച്ച് നഗരത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീയോട് അവരുടെ നായ നടക്കുമ്പോൾ സംസാരിക്കുന്നു
A man stands against the wall with his hands in his pockets	ഒരാൾ പോക്കറ്റിൽ കൈകൊണ്ട് മതിലിന് എതിരായി നിൽക്കുന്നു
A crowd of people are at a city intersection.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നഗര കവലയിലാണ്.
A shore bird is standing on rocks by the water.	ഒരു തീര പക്ഷി വെള്ളത്തിനരികിൽ പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man feeding one of two giraffes at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകളിൽ ഒന്ന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
Three giraffes enjoy the view near the rocks	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പാറകൾക്കടുത്തുള്ള കാഴ്ച ആസ്വദിക്കുന്നു
A man secures his motorcycle to the top of a motorhome.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ മോട്ടോർസൈക്കിൾ ഒരു മോട്ടോർഹോമിന്റെ മുകളിൽ സുരക്ഷിതമാക്കുന്നു.
A car crossing a green light at an intersection. 	ഒരു കവലയിൽ പച്ച വെളിച്ചം കടക്കുന്ന ഒരു കാർ.
Annoyed woman walking while dog smashes itself against a wall.	നായ ഒരു മതിലിനു നേരെ തകർക്കുമ്പോൾ നടക്കുന്ന ദേഷ്യക്കാരിയായ സ്ത്രീ.
A woman standing on a red pipe on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ ചുവന്ന പൈപ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A boat out to sea with mist coming off the water	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് മൂടൽമഞ്ഞുമായി കടലിലേക്ക് ഒരു ബോട്ട് പുറപ്പെടുന്നു
Several people waiting to board a subway that has stopped.	നിർത്തിയ ഒരു സബ്‌വേയിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ 
A street sign is in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A woman crouches on a pole in the sidewalk	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലെ ഒരു തൂണിൽ കുതിക്കുന്നു
A girl is riding a horse as a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുന്നതുപോലെ ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A train is rolling by a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ഉരുളുന്നു.
Three birds sit and relax on telephone wires.	മൂന്ന് പക്ഷികൾ ടെലിഫോൺ വയറുകളിൽ ഇരുന്നു വിശ്രമിക്കുന്നു.
A train moving along train tracks in an industrial area.	ഒരു വ്യാവസായിക മേഖലയിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A man walking away from a train on a train platform	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു
Stuffed animals with hats inside of a window.	ഒരു ജാലകത്തിനുള്ളിൽ തൊപ്പികളുള്ള സ്റ്റഫ്ഡ് മൃഗങ്ങൾ.
A fishing boat that is being tied up at a pier	ഒരു കപ്പലിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട്
A group of of street signs point in various directions.	ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ വിവിധ ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A dark colored car traveling down a nearly empty street.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള കാർ ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A street sign in front of a blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A train on train tracks blowing steam. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു ട്രെയിൻ നീരാവി ing തി.
A two story bus driving on a street. 	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് നിലകളുള്ള ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A flock of birds flying in a cloud filled sky over an empty field.	ഒരു മേഘത്തിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ശൂന്യമായ വയലിനു മുകളിൽ ആകാശം നിറഞ്ഞു.
An angry cat wearing a bucket hat 	കോപാകുലനായ ഒരു പൂച്ച ബക്കറ്റ് തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
A black and white photograph of a collection of men before a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുമ്പുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ ശേഖരത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Goats eating grass on a rocky slope near mountains. 	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പാറ ചരിവിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ആടുകൾ.
A white and yellow bus driving in the street.	തെരുവിൽ ഒരു വെള്ള, മഞ്ഞ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A couple of giraffes in their natural habitat.	അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ കുറച്ച് ജിറാഫുകൾ.
A child looks out the window at the front of the train	ഒരു കുട്ടി ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്തെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
The street sign directs visitors to the nearby attractions	തെരുവ് ചിഹ്നം സന്ദർശകരെ അടുത്തുള്ള ആകർഷണങ്ങളിലേക്ക് നയിക്കുന്നു
Man in a top hat hugging a woman.	ടോപ്പ് തൊപ്പിയിലുള്ള പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A Plaza Santa Fe passenger train car on the railway.	റെയിൽ‌വേയിൽ ഒരു പ്ലാസ സാന്താ ഫെ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ.
A coastal area next to the ocean in front of a light house.	ഒരു ലൈറ്റ് ഹൗസിന് മുന്നിൽ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തീരപ്രദേശം.
An upside down street sign next to a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു തലകീഴായ തെരുവ് ചിഹ്നം.
Large adult cat sitting on a wooden stump.	മരംകൊണ്ടുള്ള സ്റ്റമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ മുതിർന്ന പൂച്ച.
Sign warns against runaway vehicles along a hilly roadway.	മലയോര റോഡിലൂടെ ഓടിപ്പോകുന്ന വാഹനങ്ങൾക്കെതിരെ സൈൻ മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
Modern train station platform with passengers entering parked train.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന യാത്രക്കാരുമായി ആധുനിക ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോം.
A large giraffe walking around green grass in front of a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിന് മുന്നിൽ പച്ച പുല്ലിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജിറാഫ്.
Waves pound the shoreline with a lighthouse in the background.	തിരമാലകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വിളക്കുമാടം ഉപയോഗിച്ച് തീരത്ത് കുതിക്കുന്നു.
Bright yellow fire plug near a guardrail. 	ഒരു ഗാർ‌ഡ്‌റെയ്‌ലിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞ മഞ്ഞ തീ പ്ലഗ്.
Three birds standing on an electric pole and wires.	വൈദ്യുത തൂണിലും വയറിലും നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പക്ഷികൾ.
A boat on the ocean with people inside the boat. 	ബോട്ടിനുള്ളിലെ ആളുകളുമായി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
Two tropical birds perched on a cluster of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ രണ്ട് ഉഷ്ണമേഖലാ പക്ഷികൾ.
A cement wall with a gated door surrounded by rubble. 	അവശിഷ്ടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വാതിലുള്ള സിമന്റ് മതിൽ.
A heron stands in shallow water as the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഹെറോൺ നിൽക്കുന്നു.
A street sign stating there is a pedestrian crossing.	ഒരു കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ ഉണ്ടെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two birds perched on a cluster of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
Group of three seagulls fighting over sea animals.	കടൽ മൃഗങ്ങളെ നേരിടുന്ന മൂന്ന് കടൽ സംഘങ്ങളുടെ സംഘം.
Public underground subway system with people getting on train.	ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കയറുന്ന പൊതു ഭൂഗർഭ സബ്‌വേ സംവിധാനം.
Not a through street sign placed on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നമല്ല.
Sign for gas pump in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഗ്യാസ് പമ്പിനായി സൈൻ ചെയ്യുക.
Mailbox sign with a traffic sign hanging off of the sign.	ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നമുള്ള മെയിൽ‌ബോക്സ് ചിഹ്നം
Large long necked bird sitting in the water in front of a sunset.	സൂര്യാസ്തമയത്തിന് മുന്നിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ നീളമുള്ള കഴുത്തുള്ള പക്ഷി.
Three people all posing behind a street sign titled Mitchell Dr.	മൂന്ന് പേർ എല്ലാവരും തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ മിച്ചൽ ഡോ.
A few birds resting on telephone pole and wires.	ടെലിഫോൺ പോളിലും വയറുകളിലും വിശ്രമിക്കുന്ന കുറച്ച് പക്ഷികൾ.
Boat sailing across a large body of water with a Myst cloud.	ഒരു മിസ്റ്റ് മേഘം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലൂടെ ബോട്ട് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A kid looking at a grill with lots of hot dogs being grilled on it.	ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകളുള്ള ഗ്രില്ലിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A grey and black bird perched on a sculpture 	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പക്ഷി ഒരു ശില്പത്തിൽ പതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
Group of three small birds sitting on electrical wiring.	ഇലക്ട്രിക്കൽ വയറിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ചെറിയ പക്ഷികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A bus parked on a street in front of buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ബസ്.
Man walking down the street with a dog wearing a muzzle.	മൂക്ക് ധരിച്ച നായയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a cat perched on top of a log looking off into the distance.	ഒരു ലോജിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A green train riding on a railroad track.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ‌.
A multi direction parking sign in front or a large building.	മുന്നിൽ ഒരു മൾട്ടി ദിശ ദിശ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A leaning "hump" sign on the side of a two lane road.	രണ്ട് വരി റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചായുന്ന "ഹമ്പ്" ചിഹ്നം.
A flock of seagulls prances around on a beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A man walking his large dog on a leash.	ഒരാൾ തന്റെ വലിയ നായയെ ഒരു ചോർച്ചയിൽ നടക്കുന്നു.
A woman riding a brown horse during a rodeo 	ഒരു റോഡിയോ സമയത്ത് തവിട്ട് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A yellow train traveling through a green field.	ഒരു പച്ച വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A group of men pose for a photo in front of a building. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small boat in the water is hidden by the fog.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് മൂടൽമഞ്ഞ് മറച്ചിരിക്കുന്നു.
A bus rides on the road next to another bus. 	മറ്റൊരു ബസിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A car moving through an intersection with green light.	പച്ച വെളിച്ചമുള്ള ഒരു കവലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാർ.
A street sigh warning that the traffic light ahead has red light cameras	മുന്നിലുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് ചുവന്ന ലൈറ്റ് ക്യാമറകളുണ്ടെന്ന് ഒരു തെരുവ് നെടുവീർപ്പ് മുന്നറിയിപ്പ്
A cowboy is riding a horse at a rodeo.	ഒരു കൗബോയ് ഒരു റോഡിയോയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A yellow and blue trolley train rides alongside green grass and trees.	പച്ച പുല്ലുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കുമൊപ്പം മഞ്ഞയും നീലയും ട്രോളി ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
An orange cat with a box on his head.	തലയിൽ ഒരു പെട്ടി ഉള്ള ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
Two birds are sitting on power lines and one bird sits on a post. 	രണ്ട് പക്ഷികൾ വൈദ്യുതി ലൈനുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു പക്ഷി ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bird with long legs stands on a rocky shore. 	നീളമുള്ള കാലുകളുള്ള ഒരു പക്ഷി പാറക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train is parked on a track in the city. 	നഗരത്തിലെ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of geese flocking in broad daylight.	വിശാലമായ ഒരു പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ഫലിതം ഒഴുകുന്നു.
Three birds are floating on the shiny water.	മൂന്ന് പക്ഷികൾ തിളങ്ങുന്ന വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man is wearing a cap and has an orange tie. 	ഒരാൾ തൊപ്പി ധരിച്ച് ഓറഞ്ച് ടൈയാണ് ധരിക്കുന്നത്.
A street  sign on a busy sidewalk corner	തിരക്കേറിയ നടപ്പാത മൂലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
The metal sign says Locust Drive and Highbury Road.	ലോഹ ചിഹ്നം ലോക്കസ്റ്റ് ഡ്രൈവും ഹൈബറി റോഡും പറയുന്നു.
A giraffe bending its head down next to rocks.	ഒരു ജിറാഫി പാറകൾക്കരികിൽ തല കുനിക്കുന്നു.
A bird standing in the water at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
A family of swans swimming on a lake.	സ്വാൻസിന്റെ ഒരു കുടുംബം തടാകത്തിൽ നീന്തുന്നു.
Stuffed animals are looking out a red window.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ചുവന്ന ജാലകം നോക്കുന്നു.
A tan cat wearing an old bowl as a hat.	പഴയ പാത്രം തൊപ്പിയായി ധരിച്ച ടാൻ പൂച്ച.
A bird standing in the middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
This is a Polaroid of a man wearing a baseball cap and tie.	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ പോളറോയിഡ് ആണിത്.
A man is walking a large dog along a brick wall.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനൊപ്പം ഒരു വലിയ നായയെ നടക്കുന്നു.
A busy city intersection with trees is shwon.	മരങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ നഗര കവല.
A boy looks out the window towards the front of a train.	ഒരു ആൺകുട്ടി ജനാലയിലൂടെ ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A sign lets people know of a pedestrian crossing in the city.  	നഗരത്തിലെ കാൽനടയാത്രക്കാരെ കുറിച്ച് അറിയാൻ ഒരു അടയാളം ആളുകളെ അനുവദിക്കുന്നു.
A variety of cars and equipment parked on a railroad siding.	റെയിൽ‌വേ സൈഡിംഗിൽ‌ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വിവിധതരം കാറുകളും ഉപകരണങ്ങളും.
Two people standing outside of a remodeled school bus	പുനർ‌നിർമ്മിച്ച സ്‌കൂൾ‌ ബസിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two white geese standing outside in the grass	പുല്ലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത ഫലിതം
Next to a restaurant is posted street signs for Swan Street and No Outlet .	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് അടുത്തായി സ്വാൻ സ്ട്രീറ്റിനും No ട്ട്‌ലെറ്റിനും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Several cars are driving through a city's streets intersection.	നഗരത്തിലെ തെരുവുകളുടെ കവലയിലൂടെ നിരവധി കാറുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe with the head down eating grass. 	പുല്ല് തിന്നുന്ന തലയുമായി ഒരു ജിറാഫ്.
A neon colored bullet train pulling up to the station.	ഒരു നിയോൺ നിറമുള്ള ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
The colorful building appears to be abandoned and under construction.	വർണ്ണാഭമായ കെട്ടിടം ഉപേക്ഷിച്ച് നിർമ്മാണത്തിലാണ്.
A car on the train with room to sleep.	ട്രെയിനിൽ ഉറങ്ങാൻ ഇടമുള്ള ഒരു കാർ.
A train is coming into the station with its light on.	ലൈറ്റ് ഓണാക്കി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വരുന്നു.
a bird on the water during sun set	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്ന സമയത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷി
A calico cat looking out of a window	ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച
A train with graffiti on tracks near a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A road sign pointing to three different areas.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത പ്രദേശങ്ങളിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
Three seagulls standing on a sandy ocean beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് കടലുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two sheep are in the grass next to a drop off.	ഒരു ഡ്രോപ്പ് ഓഫിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലാണ് രണ്ട് ആടുകൾ.
A cat laying on  a table that shows off it's reflection	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച അതിന്റെ പ്രതിഫലനം കാണിക്കുന്നു
A man stands next to a red bus on the street	തെരുവിലെ ഒരു ചുവന്ന ബസിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
Two white geese stand next to a small pond	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിനടുത്തായി രണ്ട് വെളുത്ത ഫലിതം നിൽക്കുന്നു
A group of men pose for a picture in front of an old building.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman entering a double decker bus with the conductor standing near.	കണ്ടക്ടറുമായി അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A "no turns" sign hanging upside down on a street pole	ഒരു തെരുവ് ധ്രുവത്തിൽ തലകീഴായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന "തിരിവുകളില്ല" ചിഹ്നം
People waiting to get on a double Decker bu.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബുയിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two commuter trains passing each other by on rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് യാത്രാ ട്രെയിനുകൾ.
There is the back of a bus driving down the road.	റോഡിലൂടെ ഒരു ബസിന്റെ ഡ്രൈവിംഗ് പുറകിലുണ്ട്.
A cat sits in a windowsill staring at a bird outside.	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോസിൽ പുറത്ത് ഒരു പക്ഷിയെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A young boy eating a hot dog next to a barbeque full of hot dogs	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ബാർബിക്യൂവിനടുത്ത് ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A black bird sitting on top of a stone decoration. 	കല്ല് അലങ്കാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി.
A clock on the side of a building saying it is 5:08 in the afteroon. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം 5:08 എന്ന് പറയുന്നു.
A bird is taking flight during the day.	ഒരു പക്ഷി പകൽസമയത്ത് പറക്കുന്നു.
Two silver jet trains sitting on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സിൽവർ ജെറ്റ് ട്രെയിനുകൾ.
A group of small birds sitting in a tree.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ പക്ഷികൾ ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elaborate tree house with adorable birds perched on it's sides.	അതിമനോഹരമായ പക്ഷികളുള്ള വിശാലമായ ഒരു വൃക്ഷ ഭവനം.
One way sign on light pole onto Bush from Obama.	ഒബാമയിൽ നിന്ന് ലൈറ്റ് പോളിൽ ബുഷിലേക്ക് ഒരു വഴി ചിഹ്നം.
Toy train rounding the curve on the tracks.	ട്രാക്കുകളിലെ വക്രത്തെ ചുറ്റുന്ന കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
A street sign sticking out of a bush that reads "Telegraph Hill".	"ടെലിഗ്രാഫ് ഹിൽ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ നിന്ന് തെരുവ് അടയാളം.
A black jeep parked by the Surf Life sign. 	സർഫ് ലൈഫ് ചിഹ്നം പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു കറുത്ത ജീപ്പ്.
A whole maze of railroad tracks with one train coming in.	ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്ന റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളുടെ ഒരു ശൈലി.
A small grey bird on a tree branch.	മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A red train passes along side a lush green mountain side.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മലയോരത്ത് ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A small pizza restaurant with many signs in the windows	വിൻഡോകളിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റ്
Two large buses driving down the same road	ഒരേ റോഡിൽ രണ്ട് വലിയ ബസുകൾ ഓടിക്കുന്നു
a little bird sitting on a leafless tree branch 	ഇലയില്ലാത്ത മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
a baby ostrich just breaks out of its shell 	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒട്ടകപ്പക്ഷി അതിന്റെ ഷെല്ലിൽ നിന്ന് പൊട്ടുന്നു
The Plymstock number six bus taking off on its daily schedule.	പ്ലിംസ്റ്റോക്ക് നമ്പർ ആറ് ബസ് അതിന്റെ ദൈനംദിന ഷെഡ്യൂളിൽ പറന്നുയരുന്നു.
A train track scene with one train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്ക് രംഗം.
A man is boarding a bus while a woman poses by it.	ഒരു പുരുഷൻ ബസ്സിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A single passenger train car sits on a track.	ഒരൊറ്റ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Street sign of Greenwich Road and Telegraph Hill Road.	ഗ്രീൻ‌വിച്ച് റോഡിന്റെയും ടെലിഗ്രാഫ് ഹിൽ റോഡിന്റെയും തെരുവ് ചിഹ്നം.
Street signs showing Bush street, a one way sign, and Obama street beginning.	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ബുഷ് സ്ട്രീറ്റ്, വൺവേ ചിഹ്നം, ഒബാമ തെരുവ് ആരംഭം എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
Seagulls flying down toward a dry grassy area.	വരണ്ട പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തേക്ക് പറക്കുന്ന കടലുകൾ.
A molting bird standing on a board on a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A little baby ostrich or Emu standing on a mat.	ഒരു പായയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഒട്ടകപ്പക്ഷി അല്ലെങ്കിൽ എമു.
A boy grabbing his hot dog from the grill.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ ഹോട്ട് ഡോഗിനെ ഗ്രില്ലിൽ നിന്ന് പിടിക്കുന്നു.
A bird sitting on top of a fence post.	ഒരു വേലി പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
This is an aerial view of West 34th Street.	വെസ്റ്റ് 34 സ്ട്രീറ്റിലെ ആകാശ കാഴ്ചയാണിത്.
People walking downtown and traffic during the day.	ആളുകൾ പകൽ സമയത്ത് ഡ ow ൺ‌ട own ണിലും ട്രാഫിക്കിലും നടക്കുന്നു.
Trains parked on rail road tracks next to a tractor.	ഒരു ട്രാക്ടറിനടുത്തുള്ള റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനുകൾ.
A bird with spread wings is on the sand.	വിരിച്ച ചിറകുകളുള്ള ഒരു പക്ഷി മൊബൈലിൽ ഉണ്ട്.
A strip mall with many different types of shops.	പലതരം ഷോപ്പുകളുള്ള ഒരു സ്ട്രിപ്പ് മാൾ.
A red city bus driving down a public road.	ഒരു ചുവന്ന നഗര ബസ് പൊതു റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cat with a bucket on its head.	തലയിൽ ബക്കറ്റുള്ള പൂച്ച.
A man sits in a chair tugging at his hat while wearing a shirt and tie.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് ഒരാൾ തൊപ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign sits in front of a building next to a public road.	ഒരു പൊതു റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A small house sitting on the corner of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വീട്
A white bus and blue truck next to each other on the street.	തെരുവിൽ പരസ്പരം ഒരു വെളുത്ത ബസും നീല ട്രക്കും.
A group of firefighters standing on a wet parking lot. 	ഒരു സംഘം അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ നനഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A boat docked floating in a large body of blue water.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Three giraffes in an open field near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
Swans swimming in a lake next to wild brush.	കാട്ടു ബ്രഷിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തടാകത്തിൽ സ്വാൻസ് നീന്തുന്നു.
A calico cat staring outside through a window.	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച.
A street pole rising from some pushes with two street names on it	ചിലതിൽ നിന്ന് ഉയരുന്ന ഒരു തെരുവ് പോൾ അതിൽ രണ്ട് തെരുവ് പേരുകളുണ്ട്
A red train car, a black tanker care and a work vehicle lined up side by side on three train tracks.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർ, ഒരു ബ്ലാക്ക് ടാങ്കർ കെയർ, വർക്ക് ട്രെയിൻ എന്നിവ മൂന്ന് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ അരികിൽ അണിനിരക്കും.
A young boy holding a hot dog watching a large number of other hot dogs cooking on a grill.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ധാരാളം ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു.
A bird perched on the top of a post	ഒരു പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി
A Not A Thru Street signed hung up on a tree. 	ഒപ്പിട്ട ഒരു തെരുവ് ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A passenger train, with graffiti painted on the side.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ, വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Trains in a train yard, lined up on the tracks.	ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ട്രെയിനുകൾ, ട്രാക്കുകളിൽ അണിനിരക്കും.
A flock of small birds sitting in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
 A man and two women disembark from two colorful busses.	 ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും രണ്ട് വർണ്ണാഭമായ ബസ്സുകളിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
Two ducks gaze at a nearby cat by a river.	രണ്ട് താറാവുകൾ അടുത്തുള്ള ഒരു പൂച്ചയെ നദിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A passenger train moving along a railway with power lines in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു റെയിൽ‌വേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Street signs describing street lights, the central area and the mailbox.	തെരുവ് വിളക്കുകൾ, സെൻ‌ട്രൽ ഏരിയ, മെയിൽ‌ബോക്സ് എന്നിവ വിവരിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌.
A train with a brown engine is on a train track.	തവിട്ട് എഞ്ചിനുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
Two adult and one baby giraffe in an enclosure.	ഒരു മുതിർന്ന സ്ഥലത്ത് രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു കുഞ്ഞ് ജിറാഫും.
A train in motion on tracks near a grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ചലിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A car driving down a road and crossing an intersection.	ഒരു കാർ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിച്ച് ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Three geese browse on a lawn next to a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ മൂന്ന് ഫലിതം ബ്ര rowse സ് ചെയ്യുന്നു.
Two high speed trains on the rail tracks.	റെയിൽ പാതകളിൽ രണ്ട് അതിവേഗ ട്രെയിനുകൾ.
A yellow 10 MPH Pedestrian Crossing sign in a a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ മഞ്ഞ 10 എം‌പി‌എച്ച് കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌
A white signing telling people how to park their cars on a steep hill. 	ചെങ്കുത്തായ കുന്നിൽ കാറുകൾ എങ്ങനെ പാർക്ക് ചെയ്യാമെന്ന് ആളുകളോട് പറയുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഒപ്പ്.
A cat on a window ledge looking out of the window	വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഒരു പൂച്ച
A group of people stand around there dogs.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവിടെ നായ്ക്കൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A sign posted on a tree that reads "Not A Thru Street".	"ഒരു തെരുവ് അല്ല" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു മരത്തിൽ ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A woman and man talk in front of a train.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A silver train is moving down the tracks.	ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Street signs that are named after famous politicians.	പ്രശസ്ത രാഷ്ട്രീയക്കാരുടെ പേരിലുള്ള തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Sheep grazing in an open green grass covered field.	തുറന്ന പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A flock of seagulls fly over a field.	കടൽത്തീരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A street sign in front of a radio tower and a water tower.	റേഡിയോ ടവറിനും വാട്ടർ ടവറിനും മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man stands with his dog on a leash in front of a department store display window.	ഒരു ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോർ ഡിസ്‌പ്ലേ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two buses parked at a bus station under a bridge.	രണ്ട് ബസുകൾ പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A cat looks out a window facing the outside of a house.	ഒരു പൂച്ച വീടിന്റെ പുറത്തേക്ക് അഭിമുഖമായി ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A green train traveling down rail road tracks next to a forest.	റെയിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ ഒരു വനത്തിനടുത്താണ്.
Two street signs at an intersection of Emerald and University. 	എമറാൾഡിന്റെയും സർവകലാശാലയുടെയും കവലയിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
An adorably odd looking bird walking next to a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്കരികിൽ നടക്കുന്ന വിചിത്രമായ പക്ഷി.
A german shepherd wearing a muzzle walked by a woman in a blue shirt. 	മൂക്ക് ധരിച്ച ഒരു ജർമ്മൻ ഇടയൻ ഒരു നീല ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ നടന്നു.
A picture of a courthouse across the street. 	തെരുവിലുടനീളം ഒരു കോടതിമുറിയുടെ ചിത്രം.
A sign explaining how to park on a hill is posted on the street.	ഒരു കുന്നിൽ എങ്ങനെ പാർക്ക് ചെയ്യാമെന്ന് വിശദീകരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം തെരുവിൽ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Several people are waiting for a subway train.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A crowded street scene outside a subway entrance.	ഒരു സബ്‌വേ പ്രവേശന കവാടത്തിന് പുറത്ത് തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A colorful bus on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് വർണ്ണാഭമായ ബസ്.
A sign warning drivers to look out for Turtles crossing the road.	ആമകൾ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഡ്രൈവർമാർക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു അടയാളം.
A bus leaving the bus terminal with another bus in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു ബസ്സുമായി ബസ് ടെർമിനലിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു ബസ്.
A person walking down a lonely city street under high rise buiildings.	ഉയർന്ന ബിൽ‌ഡിംഗുകൾ‌ക്ക് കീഴിൽ ഏകാന്തമായ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street sign at the corner of Telegraph Hill.	ടെലിഗ്രാഫ് കുന്നിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Old fashioned street signage that has rusted lettering.	തുരുമ്പിച്ച അക്ഷരങ്ങളുള്ള പഴയ രീതിയിലുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
Sunset over the ocean with a seagull on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യാസ്തമയം.
A cat takes a nap on a surface with a reflection.	ഒരു പൂച്ച ഒരു പ്രതിഫലനത്തോടുകൂടിയ ഉപരിതലത്തിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A city bus stopping at a bus stop to let passengers board.	യാത്രക്കാരെ കയറാൻ അനുവദിക്കുന്നതിനായി ഒരു സിറ്റി ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തുന്നു.
A large yellow school bus parked so students can load.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതിനാൽ വിദ്യാർത്ഥികൾക്ക് ലോഡുചെയ്യാനാകും.
A rail train on the track that has graffiti on it.	ട്രാക്കിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു റെയിൽ ട്രെയിൻ.
A brick house with a cat looking out the window from inside.	അകത്ത് നിന്ന് ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന പൂച്ചയുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക വീട്.
a street pole with signs, camera and a light	അടയാളങ്ങളും ക്യാമറയും വെളിച്ചവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് പോൾ
Two street signs reading Bush and Obama. 	ബുഷും ഒബാമയും വായിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A white bird with black wing tips in the sand. 	മൊബൈലിൽ കറുത്ത ചിറകുള്ള നുറുങ്ങുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
a pole with signs and lights next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി അടയാളങ്ങളും ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു പോൾ
A passenger train makes a stop, and a man boards the train. 	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു, ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A street sign attached to a thin tree.	നേർത്ത മരത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം.
A brown and yellow train engine pulling train cars down the track. 	ഒരു തവിട്ട്, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ കാറുകൾ ട്രാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A train going down the tracks by a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A street sign indicates that the intersection is enforced by cameras.	കവലകൾ ക്യാമറകൾ നടപ്പിലാക്കുന്നുവെന്ന് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
a smiling couple hugging and holding onto beers	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ ആലിംഗനം ചെയ്യുകയും ബിയറുകളിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A black and white photo of sheep grazing in an enclosed field.	അടഞ്ഞ വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man and woman holding an alcoholic beverage in their hand.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കയ്യിൽ ഒരു ലഹരിപാനീയം പിടിക്കുന്നു.
A sign posted outside of a furniture appliance store.	ഒരു ഫർണിച്ചർ ഉപകരണ സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A bird perched on a wooden table on a patio.	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പക്ഷി.
A street sign below an overpass in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഓവർപാസിന് താഴെയുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A fluffy bird sitting on a rock outside of a house.	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മാറൽ പക്ഷി.
A red train car with a wooden staircase.	മരം കോവണിപ്പടിയുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർ.
A baby chicken is standing on two feet.	ഒരു കുഞ്ഞ് ചിക്കൻ രണ്ട് കാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street sign that reads "Rockefeller Plaza" in front of trees filled with lights.	ലൈറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ "റോക്ക്ഫെല്ലർ പ്ലാസ" വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two white sheep together in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ ഒരുമിച്ച്.
the inside of a passenger train with the sun shinning	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ ഉള്ളിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു
a cat sleeping and it's reflection being shown underneath 	ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു, അതിന്റെ പ്രതിഫലനം ചുവടെ കാണിക്കുന്നു
A railroad train pulling into a railroad station.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌ ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A busy street with some cars driving by	ചില കാറുകൾ ഓടിക്കുന്ന തിരക്കേറിയ തെരുവ്
People milling around the street corner near the entrance to the Subway. 	സബ്‌വേയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്തുള്ള തെരുവ് കോണിൽ ആളുകൾ മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Sunset by the ocean with a bird on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പക്ഷിയുമായി സമുദ്രത്തിൽ സൂര്യാസ്തമയം.
A sign notifying drivers that there is a hump in the road ahead.	മുന്നിലുള്ള റോഡിൽ ഒരു കൊമ്പുണ്ടെന്ന് ഡ്രൈവർമാരെ അറിയിക്കുന്ന അടയാളം.
Giraffes grazing on green grass in a beautiful open field.	മനോഹരമായ തുറന്ന വയലിൽ പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്ന ജിറാഫുകൾ.
Two white sheep sleeping at the base of a tree.	മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ആടുകൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A seagull strolls on the beach during sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train pulling into a train station for passengers to board.	യാത്രക്കാർക്ക് കയറാൻ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A motorcycle and an individual on top of a blue bus. 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിളും ഒരു നീല ബസിന് മുകളിലുള്ള വ്യക്തിയും.
A whale watching boat docks as passengers wait to board.	യാത്രക്കാർ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു തിമിംഗലം ബോട്ട് ഡോക്കുകൾ കാണുന്നു.
A flock of brown ducks swimming together on a lake.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള താറാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം തടാകത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നീന്തുന്നു.
A railroad track coming down a set of tracks.	ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു റെയിൽ പാത.
The side of a red brick house with a cat in the window.	വിൻഡോയിൽ പൂച്ചയുമായി ചുവന്ന ഇഷ്ടിക വീടിന്റെ വശം.
Two giraffes, one older and young younger, stand together.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ, ഒന്ന് മുതിർന്നവരും ചെറുപ്പക്കാരും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A car that is stopped at a stoplight.	സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ നിർത്തിയ കാർ.
A view of a street with a sign that is hosting a garage sale.	ഒരു ഗാരേജ് വിൽപ്പന ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A street sign notifying drivers of a hump in the road.	റോഡിലെ ഒരു കൊമ്പിന്റെ ഡ്രൈവർമാരെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A red cardinal perches on a wine glass.	ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസിൽ ഒരു ചുവന്ന കാർഡിനൽ ഒരിടം.
A street sign depicting location of various venues.  	വിവിധ വേദികളുടെ സ്ഥാനം ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Street signs giving directions underneath very tall buildings.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് ചുവടെ ദിശ നൽകുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A large body of water surrounded by a marina and town with lots of boats.	ധാരാളം ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു മറീനയും പട്ടണവും ചുറ്റുമുള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയം.
A person in a hooded coat stands by a bus.	ഒരു കുപ്പായമണിഞ്ഞ ഒരാൾ ബസിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
White cat looking out window of brick house.	ഇഷ്ടിക വീടിന്റെ ജാലകം നോക്കുന്ന വെളുത്ത പൂച്ച.
A gentleman in a button down shirt and tie tipping his hat.	ഒരു ബട്ടണിൽ ഷർട്ടും ടൈയും തൊപ്പി ടിപ്പുചെയ്യുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
A road work street sign on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു റോഡ് വർക്ക് സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
This pizzeria sells pizza for one euro at their place.	ഈ പിസ്സേരിയ അവരുടെ സ്ഥാനത്ത് ഒരു യൂറോയ്ക്ക് പിസ്സ വിൽക്കുന്നു.
A pedestrian crossing sign indicates the speed at which vehicles may travel	ഒരു കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം വാഹനങ്ങൾ സഞ്ചരിക്കേണ്ട വേഗതയെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A rural area with several cars parked and a plant growing.	നിരവധി കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാന്റ് വളരുന്ന ഒരു ഗ്രാമീണ പ്രദേശം.
A street sign in german placed underneath some trees.	ജർമ്മനിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a road filled with busy traffic including odd buses.	വിചിത്രമായ ബസുകൾ ഉൾപ്പെടെയുള്ള തിരക്കേറിയ ഗതാഗതം നിറഞ്ഞ ഒരു റോഡുണ്ട്.
A bus pulling into a bus stop in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് ഒരു ബസ് വലിക്കുന്നു.
A view of a street with a sign on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളമുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A herd of goats grazes on a rocky slope. 	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പാറക്കെട്ടുകളിൽ മേയുന്നു.
A woman having a conversation with a man at a train station.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പുരുഷനുമായി സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A warning sign is fastened to a post.	ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു പോസ്റ്റിലേക്ക് ഉറപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a train passing slowly on a track by a quiet street	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിലൂടെ ട്രാക്കിൽ പതുക്കെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ
An old fashioned caboose rests on the tracks of a small town.	ഒരു പഴയ പട്ടണത്തിന്റെ ട്രാക്കിൽ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള കാബൂസ് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
Yellow caution sign warning of 'Slow turtle crossing' along rural two lane road.	ഗ്രാമീണ രണ്ട് പാതയിലൂടെ 'സ്ലോ ടർട്ടിൽ ക്രോസിംഗ്' എന്ന മുന്നറിയിപ്പ് മഞ്ഞ മുന്നറിയിപ്പ്.
Two sheep stop to rest on top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ വിശ്രമിക്കാൻ രണ്ട് ആടുകൾ നിർത്തുന്നു.
Several circus elephants performing in the ring. 	വളയത്തിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്ന നിരവധി സർക്കസ് ആനകൾ.
Livestock is grazing on the green grass in a field.	ഒരു വയലിലെ പച്ച പുല്ലിൽ കന്നുകാലികൾ മേയുകയാണ്.
A sign on a tree says Not a Thru Street.	ഒരു മരത്തിലെ ഒരു അടയാളം ഒരു ത്രൂ സ്ട്രീറ്റ് അല്ല എന്ന് പറയുന്നു.
A green train with a face sitting on a rail road track.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കിൽ മുഖം ഇരിക്കുന്ന പച്ച ട്രെയിൻ.
A street sign for Cedar Street under a street light.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് കീഴിലുള്ള സിദാർ സ്ട്രീറ്റിനായുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Sheep graze on rolling green hills on the countryside.	നാട്ടിൻപുറങ്ങളിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നുകളിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
The intersection sign at night of Hampshire and Covent	ഹാം‌ഷെയറിന്റെയും കോവന്റിന്റെയും രാത്രിയിലെ കവല ചിഹ്നം
A bird in a tree branch ate some of an apple.	ഒരു മരക്കൊമ്പിലെ ഒരു പക്ഷി കുറച്ച് ആപ്പിൾ കഴിച്ചു.
A picture of a portable home on the side of train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ വശത്തുള്ള ഒരു പോർട്ടബിൾ വീടിന്റെ ചിത്രം.
A yellow and pink bus with a mustache is going down the street.	മീശയുള്ള മഞ്ഞ, പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A flock of sheep grazing in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
Sheep and their lambs grazing in a pasture.	ആടുകളും അവയുടെ ആട്ടിൻകുട്ടികളും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A close up of a "road work ahead" sign on a residential street. 	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിലെ "റോഡ് വർക്ക് ഫോർവേഡ്" ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A train stopping at a train station next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
A train that is loading up passengers at a stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ട്രെയിൻ.
A fireman is getting water out of a boot.	ഒരു ഫയർമാൻ ഒരു ബൂട്ടിൽ നിന്ന് വെള്ളം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A bird stands on the sand as the sun sets on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird spreads its wings as it lands in the sand.	ഒരു പക്ഷി മണലിൽ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ചിറകു വിടർത്തി.
City traffic lines the busy streets, including buses and cars.	ബസുകളും കാറുകളും ഉൾപ്പെടെയുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവുകളിൽ സിറ്റി ട്രാഫിക് ലൈനുകൾ.
A cardinal perches on the side of a wine glass.	ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസിന്റെ വശത്ത് ഒരു കാർഡിനൽ പെർച്ചുകൾ.
Two adult giraffes and a baby walk along a fence.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു കുഞ്ഞും വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A little bird sits on a tree branch. 	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking his dog who has stopped to look at a window display	വിൻഡോ ഡിസ്‌പ്ലേയിലേക്ക് നോക്കുന്നത് നിർത്തിയ ഒരാൾ തന്റെ നായയുമായി നടക്കുന്നു
A narrow snow covered street leading down to the water	ഇടുങ്ങിയ മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവ് വെള്ളത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു
A train rolls along railroad tracks as it passes a station.	ഒരു സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
two sheep languishing on a hillside overlooking a pond	ഒരു കുളത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ രണ്ട് ആടുകൾ
A brick building with a sign and letters on the building that say The Talbot.	ദി ടാൽബോട്ട് എന്ന് പറയുന്ന കെട്ടിടത്തിൽ അടയാളവും അക്ഷരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
An open sided train, one car with a thatched roof, with full of people.	തുറന്ന വശങ്ങളുള്ള ട്രെയിൻ, മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു കാർ, നിറയെ ആളുകൾ.
A red train is on the tracks near trees.	മരങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A sign with street directions on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിൽ തെരുവ് ദിശകളുള്ള ഒരു അടയാളം
A van with a face painted on its hood driving through street in china	ചൈനയിലെ തെരുവിലൂടെ ഡ്രൈവിംഗ് മുഖത്ത് മുഖം വരച്ച ഒരു വാൻ
A yellow bus and blue bus passing on the street	തെരുവിൽ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബസും നീല ബസും
passenger train in front of a depot on a late afternoon	ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് ഒരു ഡിപ്പോയ്ക്ക് മുന്നിൽ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A white cat with grey face laying on reflective surface	നരച്ച മുഖമുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച പ്രതിഫലന ഉപരിതലത്തിൽ കിടക്കുന്നു
A blue sign is up near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു നീല ചിഹ്നം കാണാം.
street sign with instructions on parking the hilly city roads	മലയോര നഗര റോഡുകൾ‌ പാർ‌ക്ക് ചെയ്യുന്നതിനുള്ള നിർദ്ദേശങ്ങളുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നം
Several animals walking around on the grass during the day.	നിരവധി മൃഗങ്ങൾ പകൽ സമയത്ത് പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A train is on a track near the grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലാണ് ട്രെയിൻ.
Giraffes walking through a fenced in animal pen.	അനിമൽ പേനയിൽ വേലിയിറക്കിയ ജിറാഫുകൾ.
A street sign on a pole at a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird walking along a sand beach at dusk or dawn	സന്ധ്യാസമയത്തോ പ്രഭാതത്തിലോ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന പക്ഷി
A giraffe and baby standing by a tree at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫും കുഞ്ഞും.
A picture of a sign on a street upside down.	തലകീഴായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
Travel charter buses lined up at bus terminal.	ട്രാവൽ ചാർട്ടർ ബസുകൾ ബസ് ടെർമിനലിൽ അണിനിരക്കും.
A train coming around a curve on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വളവിന് ചുറ്റും വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A picture of an emblem in the rain.	മഴയിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a family on the steps of a house.	ഒരു വീടിന്റെ പടികളിൽ ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ ചിത്രം.
A picture of an animal by the water.	വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ചിത്രം.
A duck standing on the edge of a concrete walkway near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കോൺക്രീറ്റ് നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു താറാവ്.
A picture of a street with a lot of stores.	ധാരാളം സ്റ്റോറുകളുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രം.
Close up of a street sign in front of a water tower.	ഒരു വാട്ടർ ടവറിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക.
People are loading the top of a bus and other people are standing around watching.	ആളുകൾ ഒരു ബസിന്റെ മുകളിൽ കയറ്റുന്നു, മറ്റ് ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two animals sitting on the ground on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A train on the train tracks going through some hills.	ചില കുന്നുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിൻ.
A man stands over a rail speaking to a woman in front of a train.	ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A train going through the middle of a town 	ഒരു പട്ടണത്തിന്റെ മധ്യത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
Ducks standing in a field in wicker baskets.	ഒരു വയലിൽ വിക്കറ്റ് കൊട്ടയിൽ നിൽക്കുന്ന താറാവുകൾ.
a tagged train going slowly down the track	ടാഗുചെയ്‌ത ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിന്ന് പതുക്കെ പോകുന്നു
a school bus sitting and waiting for kids	കുട്ടികൾക്കായി ഇരിക്കുന്നതും കാത്തിരിക്കുന്നതുമായ ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
Colorful birds perch on a wooden birdhouse hanging from a tree.	മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന തടി പക്ഷിമൃഗാദികളിൽ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷികൾ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two giraffes are standing behind a chain link fence. 	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Firemen standing in a street with water all around them.	ചുറ്റും വെള്ളവുമായി ഒരു തെരുവിൽ ഫയർമാൻ നിൽക്കുന്നു.
A brightly colored train carrying many passengers outside.	ധാരാളം യാത്രക്കാരെ പുറത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന കടും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ.
A birdhouse hangs from a tree in the forest.	കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പക്ഷിമൃഗാദം തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A silver train travelling on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A flock of fluffy brown ducks swimming in the water.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള താറാവുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
a black bird sitting at the edge of a wooden table	ഒരു തടി മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പക്ഷി
A bird perched in a tree with a partially eaten apple.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ആപ്പിളിനൊപ്പം ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി.
A grey bird that is holding onto a tree. 	മരത്തിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A street sign that is at a cross section.	ഒരു ക്രോസ് സെക്ഷനിൽ ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A flock of birds perched in a tree.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം മരത്തിൽ ഒലിച്ചുപോയി.
A side view of a street in the grass.	പുല്ലിലെ ഒരു തെരുവിന്റെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
a sign for Gulliver street in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഗള്ളിവർ സ്ട്രീറ്റിനുള്ള ഒരു അടയാളം
A street sign next to a crosswalk in a metropolitan city. 	ഒരു മെട്രോപൊളിറ്റൻ നഗരത്തിലെ ക്രോസ് വാക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A group of elephants that are sitting on the ground.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
Silver passenger train pulling into the train depot.	സിൽവർ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Several giraffes that are walking on some dirt.	ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി ജിറാഫുകൾ.
A large train station with stopping stations and platforms.	സ്റ്റോപ്പിംഗ് സ്റ്റേഷനുകളും പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
A person in a ski mask with hair coming out of the mouth opening. 	വായ തുറക്കുന്നതിൽ നിന്ന് മുടി പുറത്തേക്ക് വരുന്ന ഒരു സ്കൂൾ മാസ്കിലുള്ള ഒരാൾ.
two people each holding alcoholic drinks at party	പാർട്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ വീതം മദ്യം കഴിക്കുന്നു
a person near a school bus on a snowy street	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഒരു സ്‌കൂൾ ബസിന് സമീപമുള്ള ഒരാൾ
a small herd of sheep grazing in the field	വയലിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം
Small white and brown bird sitting on a rock.	ചെറിയ വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷിയും പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A gray minivan on the curb at W 38th st in a big city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ ഡബ്ല്യു 38 മത് സ്റ്റേറ്റിലെ ചാരനിറത്തിലുള്ള മിനിവാൻ.
Two giraffes in an wooden and cable fence.	മരം, കേബിൾ വേലിയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A bus stops at a bus stop to with passengers waiting. 	യാത്രക്കാർ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ബസ് നിർത്തുന്നു.
Upside down street side that reads "No Turns"	"തിരിവുകളൊന്നുമില്ല" എന്ന് വായിക്കുന്ന തെരുവ് വശത്ത് തലകീഴായി
A school bus in the snow with children around.	ചുറ്റുമുള്ള കുട്ടികളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കൂൾ ബസ്.
A bus waiting at a bus stop on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Two giraffe in the wilderness eating the top of a bush.	മരുഭൂമിയിലെ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ മുകളിൽ കഴിക്കുന്നു.
A person in a captain hat and mask with scissors. 	ക്യാപ്റ്റൻ തൊപ്പിയും കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് മാസ്കും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Seagulls flying and landing on the ground in a field.	ഒരു വയലിൽ പറന്നുയരുന്നതും ഇറങ്ങുന്നതുമായ സീഗലുകൾ.
A train sitting on tracks next to a train stop.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A road work sign on a wooden telephone pole.	ഒരു മരം ടെലിഫോൺ പോളിൽ ഒരു റോഡ് വർക്ക് ചിഹ്നം.
A train with passengers riding through a park.	ഒരു പാർക്കിലൂടെ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ട്രെയിൻ.
An owl sitting on an pedestal in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു പീഠത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂങ്ങ.
A train in a barren are on the tracks.	തരിശായി കിടക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
A pair of giraffes traveling on a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ജിറാഫുകൾ.
An owl sitting a top a table during the daytime. 	ഒരു മൂങ്ങ പകൽ സമയത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A train resting at a train stop next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A sign at an intersection with a stop sign and street names.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് നാമങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കവലയിലെ ഒരു അടയാളം.
city workers and fire fighters standing in a street	നഗരത്തിലെ തൊഴിലാളികളും അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങളും ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
Two sheep sleeping on the ground under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിലത്ത് ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
A bus is about to pull up to a bus stop.	ഒരു ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് വരെ വലിക്കാൻ പോകുന്നു.
A street sign stating to drive slow due to turtle crossing.	ആമ മുറിച്ചുകടക്കുന്നതുമൂലം മന്ദഗതിയിൽ വാഹനമോടിക്കുമെന്ന് പറയുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two buses make a stop outside of a building.	രണ്ട് ബസുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തുന്നു.
A close up image of a street sign that's above a stop sign. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A spotted giraffe eating grass in a zoo.	മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു പുള്ളി ജിറാഫ്.
A woman says goodbye to a man before loading a train.	ട്രെയിൻ കയറ്റുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനോട് വിട പറയുന്നു.
A cardboard garage sale sign stapled to a post. 	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ഗാരേജ് വിൽപ്പന ചിഹ്നം ഒരു പോസ്റ്റിലേക്ക് സ്റ്റാപ്പിൾ ചെയ്തു.
A bus on a small sized road during the day. 	പകൽ സമയത്ത് ചെറിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള റോഡിൽ ഒരു ബസ്.
A duck that has just gotten out of a pond. 	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടന്ന ഒരു താറാവ്.
A group of pigeons behind a cow. 	ഒരു പശുവിന്റെ പുറകിൽ ഒരു കൂട്ടം പ്രാവുകൾ.
a single crane in mid-flight along a tree scape	ട്രീ സ്കേപ്പിനൊപ്പം മിഡ്-ഫ്ലൈറ്റിൽ ഒരൊറ്റ ക്രെയിൻ
A sign in Germany indicating where different landmarks are located. 	വ്യത്യസ്ത ലാൻഡ്‌മാർക്കുകൾ എവിടെയാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ജർമ്മനിയിലെ ഒരു അടയാളം.
An adult Pelican in flight against a cloudy sky.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പെലിക്കൻ മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിനെതിരെ പറക്കുന്നു.
people walking down the sidewalk in the nighttime alongside many cars driving on the street. 	തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകൾക്കൊപ്പം ആളുകൾ രാത്രിസമയത്ത് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bird in flight with trees in the back round.	പുറകുവശത്ത് മരങ്ങളുള്ള ഒരു പക്ഷി.
Street signs are silhouetted against a bridge in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു പാലത്തിന് നേരെ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ സിലൗട്ട് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Birds perch in a tree that is just starting to bloom.	പക്ഷികൾ വിരിഞ്ഞുതുടങ്ങിയ ഒരു മരത്തിൽ ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A man walks down a city street at night.	ഒരാൾ രാത്രി നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Several street signs displaying street names, addresses and driving option.	തെരുവ് നാമങ്ങൾ, വിലാസങ്ങൾ, ഡ്രൈവിംഗ് ഓപ്ഷൻ എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Trains pull into the station during the night.	രാത്രിയിൽ ട്രെയിനുകൾ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
a gray and white bird flapping its wings	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി ചിറകടിക്കുന്നു
A red sign on a pole says Road Work Ahead.	ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ചുവന്ന ചിഹ്നം റോഡ് വർക്ക് മുന്നോട്ട് പറയുന്നു.
Big and little sheep are grazing in a black and white picture.	വലുതും ചെറുതുമായ ആടുകൾ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രത്തിൽ മേയുന്നു.
Several goats graze on a rocky plain in the hills.	കുന്നുകളിലെ പാറ സമതലത്തിൽ നിരവധി ആടുകൾ മേയുന്നു.
Two giraffes looking opposite directions are standing outside.	എതിർ ദിശകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Looking up at the sign for a furniture store.	ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോറിനായുള്ള ചിഹ്നം നോക്കുന്നു.
A red train car is beside the rails with stairs leading into it.	റെയിലുകൾക്ക് അരികിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർ ഉണ്ട്.
Two birds are sitting on a bird feeder in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി തീറ്റയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
People are riding a bus with beds in it	ആളുകൾ കിടക്കകളുള്ള ഒരു ബസ്സിൽ കയറുന്നു
A group of penguins in a zoo playing with a bubble.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൂട്ടം പെൻ‌ഗ്വിനുകൾ ഒരു ബബിൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
People are riding on a colorful train ride.	ആളുകൾ വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ യാത്രയിലാണ്.
A gray bird is standing in the grass.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red trolly is in a covered trolly station.	ഒരു ചുവന്ന ട്രോളി ഒരു മൂടിയ ട്രോളി സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്.
Two giraffes are walking around in the grass.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Two buses sitting side by side on the pavement beneath a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് താഴെയുള്ള നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് ബസുകൾ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bull is surrounded by hundreds of pidgeons.	ഒരു കാളയ്ക്ക് ചുറ്റും നൂറുകണക്കിന് പിഡ്ജുകൾ ഉണ്ട്.
lots of snow on the ground and the ocean is ahead.	നിലത്തും സമുദ്രത്തിലും ധാരാളം മഞ്ഞ്.
Two modern passenger trains side by side on a curve.	രണ്ട് ആധുനിക പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ ഒരു വക്രത്തിൽ വശങ്ങളിലായി.
Decommissioned boxcar with an entry stairway next to railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു എൻ‌ട്രി സ്റ്റെയർ‌വേയുള്ള ഡീകോമിഷൻ ബോക്സ്‌കാർ‌.
two giraffe a mom and baby both with their heads up.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും തല ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two giraffes and a zebra are in an enclosure.	രണ്ട് ജിറാഫുകളും ഒരു സീബ്രയും ഒരു ചുറ്റുമതിലിലാണ്.
An old neon business sign on the side of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു പഴയ നിയോൺ ബിസിനസ്സ് അടയാളം.
a bird outside standing on a table looking up.	പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A telephone pole is on Hampshire street in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ഹാം‌ഷെയർ തെരുവിലാണ് ഒരു ടെലിഫോൺ പോൾ.
Two giraffes standing in a grassy enclosure. 	പുല്ലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
Tourists red on top of a red tour bus in the city.	നഗരത്തിലെ ചുവന്ന ടൂർ ബസിന് മുകളിൽ വിനോദസഞ്ചാരികൾ ചുവപ്പ്.
Two giraffes are outside next to a zebra.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു സീബ്രയുടെ അടുത്താണ്.
A white fishing boat is on the water not far from a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് വളരെ അകലെയല്ലാത്ത വെള്ളത്തിലാണ് ഒരു വെള്ള മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട്.
The bus is at the curb, waiting by the bus stop.	ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
Close up of a giraffe munching hay, its rocky enclosure in the background. 	ജിറാഫിന്റെ മഞ്ചിംഗ് പുല്ലിന്റെ അടയ്ക്കൽ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ അതിന്റെ പാറകൾ.
People on a platform boarding trains in America.	അമേരിക്കയിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം ബോർഡിംഗ് ട്രെയിനിലുള്ള ആളുകൾ.
A bird is perched in a peach tree and is eating the fruit.	ഒരു പീച്ച് മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഒതുങ്ങി ഫലം തിന്നുന്നു.
A yellow school bus in the snow has children around it.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസിന് ചുറ്റും കുട്ടികളുണ്ട്.
A shrimp boat with its nets in the water.	വെള്ളത്തിൽ വലകളുള്ള ഒരു ചെമ്മീൻ ബോട്ട്. 
Close up of two giraffes neck and neck with a zebra laying down behind them in the enclosure. 	രണ്ട് ജിറാഫുകളുടെ കഴുത്തും കഴുത്തും അടച്ച് ഒരു സീബ്ര ഉപയോഗിച്ച് പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
Asian writing and a bull decoration are on busses in the city.	ഏഷ്യൻ രചനയും കാളയുടെ അലങ്കാരവും നഗരത്തിലെ ബസ്സുകളിൽ ഉണ്ട്.
A gentleman wearing a hat and tie while sitting.	ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു മാന്യൻ.
A bird and it's shadow are standing on the grass.	ഒരു പക്ഷിയും അതിന്റെ നിഴലും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person in a hooded jacket is near a transit bus.	ഒരു ഹുഡ്ഡ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന് സമീപമാണ്.
A dock with many boats and boat houses on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നിരവധി ബോട്ടുകളും ബോട്ട് ഹ houses സുകളും ഉള്ള ഒരു ഡോക്ക്.
A giraffe is eating hay inside a zoo paddock.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A giraffe bends over to graze on a tree.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മരത്തിൽ മേയാൻ കുനിയുന്നു.
A stop sign is at the corner of Aristocrate Place.	അരിസ്റ്റോക്രേറ്റ് പ്ലേസിന്റെ ഒരു കോണിലാണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two buses next to each other in a parking garage	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ പരസ്പരം രണ്ട് ബസുകൾ
A red and white bus is turning at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബസ് തിരിയുന്നു.
Three giraffe standing in an open field together	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A sign tells us about an upcoming garage sale.	വരാനിരിക്കുന്ന ഗാരേജ് വിൽപ്പനയെക്കുറിച്ച് ഒരു അടയാളം നമ്മോട് പറയുന്നു. 
A slow turtle crossing sign on a highway	ഒരു ഹൈവേയിൽ സാവധാനം കടലാമ കടക്കുന്ന അടയാളം
A boat captures fish from the ocean 	ഒരു ബോട്ട് സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് മത്സ്യത്തെ പിടിക്കുന്നു
A white fishing boat being followed by birds	പക്ഷികൾ പിന്തുടരുന്ന ഒരു വെള്ള മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട്
A bird house in a tree has little yellow birds.	ഒരു മരത്തിലെ ഒരു പക്ഷി ഭവനത്തിൽ ചെറിയ മഞ്ഞ പക്ഷികളുണ്ട്.
A group of giraffes are sitting under a tree.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An open field with white animals in the distance.	അകലെ വെളുത്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന വയൽ.
A street sign that shows the direction of three places.	മൂന്ന് സ്ഥലങ്ങളുടെ ദിശ കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A duck standing on the concrete in front of the water	വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു താറാവ്
Two giraffe standing next to a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A vehicle with bunk beds on the inside	അകത്ത് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുള്ള ഒരു വാഹനം
Two geese are in a garden with purple flowers.	ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലാണ് രണ്ട് ഫലിതം.
Two people walking down an empty street between two buildings.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man and a dog looking at suits in a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ സ്യൂട്ടുകൾ നോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും നായയും.
A bird sitting on a picnic table in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A small group of penguins approaching a pool of water with one already swimming	പെൻ‌ഗ്വിനുകളുടെ ഒരു ചെറിയ സംഘം ഇതിനകം നീന്തുന്ന ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് അടുക്കുന്നു
A train pulling into a station at night with people waiting.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ രാത്രിയിൽ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A gray and white bird is sitting on a bare branch.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പക്ഷി നഗ്നമായ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign with a light above it.	അതിന് മുകളിൽ ഒരു പ്രകാശമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Street image with parked cars and a bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും ബസും ഉള്ള തെരുവ് ചിത്രം.
A group of street signs at the end of a vacant block.	ഒഴിഞ്ഞ ബ്ലോക്കിന്റെ അവസാനം ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A gentleman wearing a jacket walking along a train platform.	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ നടക്കുന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു മാന്യൻ.
Red bird sitting on top of a wine glass.	വൈൻ ഗ്ലാസിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന പക്ഷി.
A train car sitting on a rusty track.	തുരുമ്പിച്ച ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
A large street sign with light says Cedar Street.	വെളിച്ചമുള്ള ഒരു വലിയ തെരുവ് ചിഹ്നം സിദാർ സ്ട്രീറ്റ് പറയുന്നു.
A group of firemen put down cones in a street.	ഒരു കൂട്ടം ഫയർമാൻമാർ ഒരു തെരുവിൽ കോണുകൾ ഇടുന്നു.
A bright red train pulls into a railway station.	ശോഭയുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A brightly colored bus painted with a mustache rolls down a city street.	മീശ കൊണ്ട് വരച്ച കടും നിറമുള്ള ബസ് ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഉരുളുന്നു.
a bike riding on a city street about to ride across a crosswalk	ഒരു ക്രോസ്വാക്കിനു കുറുകെ സഞ്ചരിക്കാൻ പോകുന്ന നഗര തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
Signs in different languages are pointing in all directions.	വിവിധ ഭാഷകളിലെ അടയാളങ്ങൾ എല്ലാ ദിശകളിലേക്കും വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
An old fire hydrant in front of a wire fence.	ഒരു വയർ വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം.
An historic training sitting on railroad tracks. 	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന ചരിത്രപരമായ പരിശീലനം.
Three signs in an oriental language point to different transportation.	ഒരു ഓറിയന്റൽ ഭാഷയിലെ മൂന്ന് അടയാളങ്ങൾ വ്യത്യസ്ത ഗതാഗതത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A sea bird standing on the beach with it's wings spread out.	കടൽ പക്ഷി ചിറകുകൾ വിരിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several passengers disembark from a bus as the driver holds the door.	ഡ്രൈവർ വാതിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ നിരവധി യാത്രക്കാർ ഒരു ബസ്സിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
Sheep graze on a green hillside surrounded by birds.	പക്ഷികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പച്ച കുന്നിൻമുകളിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
An empty alley crossing Main Street USA with beige buildings.	ബീജ് കെട്ടിടങ്ങളുള്ള മെയിൻ സ്ട്രീറ്റ് യു‌എസ്‌എ കടക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ ഇടവഴി.
A street sign in an oriental language is shown beneath an overpass.	ഓവർപാസിന് ചുവടെ ഒരു ഓറിയന്റൽ ഭാഷയിലെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bus has snow chains on its tires	ഒരു ബസിന് ടയറുകളിൽ സ്നോ ചെയിൻ ഉണ്ട്
two giraffes eating grass in the wild alone	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ മാത്രം പുല്ല് തിന്നുന്നു
The cross of two street signs in a foreign language.	ഒരു അന്യഭാഷയിലെ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ കുരിശ്.
A corner street sign showing the junction of Sunset Plaza and Echo Park Dr.	സൺസെറ്റ് പ്ലാസയുടെയും എക്കോ പാർക്കിന്റെയും ജംഗ്ഷൻ കാണിക്കുന്ന ഒരു കോർണർ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം ഡോ.
A small red bird sitting on the rim of a wine glass.	വൈൻ ഗ്ലാസിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന പക്ഷി.
Toy train going by in the back yard	വീട്ടുമുറ്റത്ത് പോകുന്ന ടോയ് ട്രെയിൻ
Two signs indicate the corner of two streets	രണ്ട് അടയാളങ്ങൾ രണ്ട് തെരുവുകളുടെ കോണിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A bus with advertising on the side on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ പരസ്യമുള്ള ഒരു ബസ്
Beautiful hummingbirds flying and buzzing away in nature.	പ്രകൃതിയിൽ പറന്നുയരുന്ന മനോഹരമായ ഹമ്മിംഗ്‌ബേർഡുകൾ.
A giraffe in a zoo is eating some food	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ജിറാഫ് കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A train passing through a railroad crossing  near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു റെയിൽ പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
An old sign hangs on an old building	ഒരു പഴയ ചിഹ്നം ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
The train is about to cross the tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ കടക്കാൻ പോകുന്നു.
Bus driver holding the door as people depart a bus.	ആളുകൾ ഒരു ബസിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുമ്പോൾ വാതിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ബസ് ഡ്രൈവർ.
A sign on a lamp post indicates Yellow Brick Road	ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിലെ ഒരു അടയാളം യെല്ലോ ബ്രിക്ക് റോഡിനെ സൂചിപ്പിക്കുന്നു
A red brick building with white trim behind a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ വെളുത്ത ട്രിം ഉള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
An owl is sitting on a grass stand.	ഒരു മൂങ്ങ ഒരു പുല്ല് സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bus parked at the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A giraffe in a zoo pen with other animals on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മറ്റ് മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു മൃഗശാല പേനയിലെ ജിറാഫ്.
a photo of a bar called the talbot	ടാൽബോട്ട് എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഒരു ബാറിന്റെ ഫോട്ടോ
A bird perched in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പക്ഷി.
A train is driving on the tracks through a forest.	ഒരു വനത്തിലൂടെ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A group of various birds in a parking lot in the winter on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് വിവിധ പക്ഷികളുടെ ഒരു സംഘം.
long hallway of a bus or train station	ഒരു ബസിന്റെയോ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെയോ നീണ്ട ഇടനാഴി
A view of a harbor with docked boats and city streets.	ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടുകളും നഗര തെരുവുകളും ഉള്ള ഒരു തുറമുഖത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A bull and flock of pigeons on a street	ഒരു തെരുവിൽ പ്രാവുകളുടെ കാളയും ആട്ടിൻകൂട്ടവും
Street signs at a junction in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ജംഗ്ഷനിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A public transportation bus is driving through traffic.	ഒരു പൊതു ഗതാഗത ബസ് ഗതാഗതത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The train waited at the platform for commuters.	ട്രെയിൻ യാത്രക്കാർക്കായി പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തിരുന്നു.
A blue lamp post with a sign for the yellow brick road.	മഞ്ഞ ഇഷ്ടിക റോഡിന് അടയാളമുള്ള ഒരു നീല വിളക്ക് പോസ്റ്റ്.
A street sign on a utility pole at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി പോളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Two birds inspect a platter and bowls sitting on a table	രണ്ട് പക്ഷികൾ ഒരു തളികയും പാത്രങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Five elephants do a trick together in a circus	അഞ്ച് ആനകൾ ഒരു സർക്കസിൽ ഒരുമിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Giraffe with a mouth full of grass at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് നിറഞ്ഞ വായയുള്ള ജിറാഫ്.
A restaurant has signs advertising its cheap pizza	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് അതിന്റെ വിലകുറഞ്ഞ പിസ്സ പരസ്യപ്പെടുത്തുന്ന അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A cardinal standing on an empty wine glass.	ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കർദിനാൾ.
Street road way with road work construction ahead sign.	റോഡ് വർക്ക് നിർമ്മാണത്തിന് മുന്നിലുള്ള ചിഹ്നമുള്ള തെരുവ് റോഡ് വഴി.
The giraffes stood together next to the bush.	ജിറാഫുകൾ മുൾപടർപ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരുമിച്ച് നിന്നു.
A red and white train passing a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A railroad train pulling into to a station with a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമുമായി ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A group of birds in a pine tree looking around.	ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു പൈൻ മരത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
Birds are sitting in a field.  	പക്ഷികൾ ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fishing boat is trolling its nets in the water	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ വല വലിക്കുകയാണ്
A foreign sign letting you know where towns are. 	പട്ടണങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് നിങ്ങളെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു വിദേശ അടയാളം.
A very long train is parked at the station	വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Single car train sitting on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒറ്റ കാർ ട്രെയിൻ.
A giraffe is leaning over to eat some leaves while another giraffe looks on.  	മറ്റൊരു ജിറാഫിനെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫ് കുറച്ച് ഇലകൾ കഴിക്കാൻ ചായുകയാണ്.
There is a sign on a post that says Main Street USA	മെയിൻ സ്ട്രീറ്റ് യുഎസ്എ എന്ന് പറയുന്ന ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്
Elephants are posing on the stage at a circus.	ആനകൾ ഒരു സർക്കസിൽ വേദിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two giraffes standing in open field with trees.	തുറന്ന നിലത്ത് മരങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A national express bus parked at a covered bus stop.	ഒരു ദേശീയ എക്സ്പ്രസ് ബസ് ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
People watching a flock of birds in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പക്ഷികളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ ആളുകൾ കാണുന്നു.
Very long wheelbase city bus stopped at corner.	വളരെ നീളമുള്ള വീൽബേസ് സിറ്റി ബസ് മൂലയിൽ നിർത്തി.
Three geese on a mowed lawn by a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ പുൽത്തകിടിയിൽ മൂന്ന് ഫലിതം.
Two ball players playing catch on the baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ക്യാച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ബോൾ കളിക്കാർ.
a flock of seagulls standing on cement in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സിമന്റിൽ നിൽക്കുന്ന കടൽത്തീരങ്ങൾ
A male bus employee assists passengers exit the bus.	ഒരു പുരുഷ ബസ് ജീവനക്കാരൻ ബസിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കാൻ യാത്രക്കാരെ സഹായിക്കുന്നു.
A sign reading HAMPSHIRE and COVENT the rest of the letters are blocked.	HAMPSHIRE ഉം COVENT ഉം വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ബാക്കി അക്ഷരങ്ങൾ തടഞ്ഞു.
a green and red train car on rusted tracks	തുരുമ്പിച്ച ട്രാക്കുകളിൽ പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ കാർ
One penguin playing in a pool of water while three other penguins watch.	ഒരു പെൻഗ്വിൻ ഒരു കുളത്തിൽ കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് മൂന്ന് പെൻ‌ഗ്വിനുകൾ കാണുന്നു.
A red railroad car is next to two yellow trucks (or buses). 	രണ്ട് മഞ്ഞ ട്രക്കുകൾക്ക് (അല്ലെങ്കിൽ ബസ്സുകൾക്ക്) അടുത്താണ് ഒരു ചുവന്ന റെയിൽ‌റോഡ് കാർ.
A passanger bus parked along a city roadside.	നഗരത്തിലെ റോഡരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ്.
A yellow street sign that says "Slow turtle xing".	"സ്ലോ ടർട്ടിൽ സിംഗ്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നം.
a yellow and blue bus parked on the street	മഞ്ഞയും നീലയും നിറഞ്ഞ ബസ് തെരുവിൽ നിർത്തി
Young man in a top hat with his arm around a young lady holding beers at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ബിയർ പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവതിക്ക് ചുറ്റും കൈകൊണ്ട് ടോപ്പ് തൊപ്പിയിലുള്ള യുവാവ്.
A fire hydrant at the edge of a fire lane.	ഒരു അഗ്നി പാതയുടെ അറ്റത്തുള്ള ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
Penguins playing and swimming in a sight seeing location.	കാഴ്ച കാണുന്ന സ്ഥലത്ത് പെൻ‌ഗ്വിനുകൾ കളിക്കുകയും നീന്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A gold and green fire hydrant in front of mesh fence.	മെഷ് വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ, പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A fire hydrant behind by a fire lane.	ഒരു അഗ്നി പാതയുടെ പിന്നിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A group of animals grazing on a mountain.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഒരു മലയിൽ മേയുന്നു.
A display with different types of live sheep.	വ്യത്യസ്ത തരം തത്സമയ ആടുകളുള്ള ഒരു പ്രദർശനം.
A single train compartment alone on deserted tracks.	വിജനമായ ട്രാക്കുകളിൽ ഒറ്റ ട്രെയിൻ കമ്പാർട്ട്മെന്റ്.
This colorful bird  stands gracefully, its long legs poised on the grassy ground.	വർണ്ണാഭമായ ഈ പക്ഷി മനോഹരമായി നിൽക്കുന്നു, അതിന്റെ നീളമുള്ള കാലുകൾ പുൽമേടുകളിൽ നിലയുറപ്പിക്കുന്നു.
A red train moving along the tracks through a tunnel.	ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A bunch of bats flying over a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വവ്വാലുകൾ.
A passenger train passing by a crowded train station.	തിരക്കേറിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A row of buses parked along the sidewalk.	പാതയോരത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ബസുകളുടെ നിര.
A street sign hanging from a pole that reads "Hampsire" under a dark sky.	ഇരുണ്ട ആകാശത്തിൻകീഴിൽ "ഹാംപ്‌സയർ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നിന്ന് തെരുവ് അടയാളം.
An owl is perched upon a small black table.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മൂങ്ങ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A man walking his dog peering into a storefront window.	ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് വിൻഡോയിലേക്ക് പിയറിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A stop sign at an intersection of King Street and Atlantic Avenue.	കിംഗ് സ്ട്രീറ്റിലെയും അറ്റ്ലാന്റിക് അവന്യൂവിലെയും ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of giraffes walking on  a barren plain.	തരിശായി കിടക്കുന്ന സമതലത്തിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ.
A street sign attached to a metal fixture.	ഒരു ലോഹ ഘടകം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A long legged grey bird on a grass lawn.	പുല്ല് പുൽത്തകിടിയിൽ നീളമുള്ള കാലുകൾ ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി.
A large white bird landing on the sand	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പക്ഷി മൊബൈലിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A toy garden train crossing a small wooden bridge.	ഒരു ചെറിയ തടി പാലം കടക്കുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട തോട്ടം ട്രെയിൻ.
A mother and her daughter by a bus with other passengers.	ഒരു അമ്മയും മകളും മറ്റ് യാത്രക്കാരുമായി ബസ്സിൽ.
A white sheep on a grass field eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന പുൽമേടിൽ വെളുത്ത ആടുകൾ.
A bus sitting at a bus stop in a city square.	നഗര സ്ക്വയറിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A snapshot of a residential street in the winter time.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിന്റെ സ്നാപ്പ്ഷോട്ട്.
A bus traveling on a city street next to an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A baseball player wearing a catchers mitt on a baseball field.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത്.
A train parked at a dirty subway station.	വൃത്തിഹീനമായ സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രെയിൻ.
A long beaked bird perched on a plank of wood.	തടികൊണ്ടുള്ള ഒരു പലകയിൽ നീളമുള്ള കൊക്ക് പക്ഷി.
a small bird standing on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A stop sign is shown under street signs.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A double decker red bus moving along the street.	തെരുവിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ചുവന്ന ബസ്.
a bull staring at a fence surrounded by pigeons	പ്രാവുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വേലിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന കാള
The man is window shopping while walking his dog	നായ നടക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ വിൻഡോ ഷോപ്പിംഗാണ്
A trolley train is going down the tracks.	ഒരു ട്രോളി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A bird along the shore line is picking in the sand.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു പക്ഷി മൊബൈലിൽ എടുക്കുന്നു.
A small train attraction filled with people riding it.	ആളുകൾ‌ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ‌ ആകർഷണം.
Fire hydrants and poles are all painted up not in a good way.	ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുകളും ധ്രുവങ്ങളുമെല്ലാം പെയിന്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് നല്ല രീതിയിലല്ല.
The public bus is transporting people down the busy streets of the city.  	നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ തെരുവുകളിലൂടെ ആളുകളെ എത്തിക്കുകയാണ് പബ്ലിക് ബസ്.
Two adult giraffes with their necks entangled together. 	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കഴുത്തിൽ കുടുങ്ങി.
A young girl skiing through a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A city alley full of a large flock of pidgeons.	ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര പാത.
A small bus with the word "Orbit" painted on it's side.	"ഭ്രമണപഥം" എന്ന വാക്ക് ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ചെറിയ ബസ്.
An empty road in between two buildings surrounded by grass.	പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ റോഡ്.
Two giraffes with a zebra in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സീബ്രയുള്ള രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A large own perched on a sculpture in the middle of a green yard.	ഒരു പച്ച മുറ്റത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ശില്പത്തിൽ ഒരു വലിയ സ്വന്തമായി.
People with luggage walking to board a bus.	ലഗേജുള്ള ആളുകൾ ബസിൽ കയറാൻ നടക്കുന്നു.
A sheep grazing on grass in a field. 	വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന ആടുകൾ.
A bird perched on a plant in the middle of a forest.	ഒരു കാടിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ചെടിയിൽ ഒരു പക്ഷി.
Sheep gathered around together on a lush green grass covered field.	പച്ച പുല്ലുകൾ പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ആടുകൾ ഒത്തുകൂടി.
A steam powered locomotive traveling past a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീരാവിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A train with a yellow front in station getting ready to depart.	സ്റ്റേഷനിൽ മഞ്ഞ ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ പുറപ്പെടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A person with a gas mask on while pointing scissors to their head.	തലയിൽ കത്രിക ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുമ്പോൾ ഗ്യാസ് മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Three large giraffes are running across the plains.	മൂന്ന് വലിയ ജിറാഫുകൾ സമതലങ്ങളിൽ ഉടനീളം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
two giraffes stand near each other while a zebra sits.	ഒരു സീബ്ര ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു  
A person with a mask holding scissors to their head.	മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ തലയിൽ കത്രിക പിടിക്കുന്നു.
A hanging business sign with a dog on it	ഒരു നായയുമായി ഒരു തൂക്കിക്കൊല്ലുന്ന ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നം
Birds wondering through grassy ground next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിലൂടെ പക്ഷികൾ അത്ഭുതപ്പെടുന്നു.
a giraffe in a enclosed out side area standing next to two wooden tall logs	രണ്ട് തടി ഉയരമുള്ള ലോഗുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്
A bus traveling down a city street lined with houses.	വീടുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A train sitting next to an abandoned loading platform.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a lady skier next to snow covered trees and grass.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങളും പുല്ലും തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു ലേഡി സ്കീയർ.
Two street signs sit opposite each other on a post.  	രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു പോസ്റ്റിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A giraffe is in the jungle eating from a tree.	ഒരു ജിറാഫ് കാട്ടിൽ ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A parking sign explaining how to park properly.	ശരിയായി പാർക്ക് ചെയ്യേണ്ടതെങ്ങനെയെന്ന് വിശദീകരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം.
A road sign pointing at least five different directions.	കുറഞ്ഞത് അഞ്ച് വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A woman walking towards a city bus on a busy rain soaked street.	തിരക്കേറിയ മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി സിറ്റി ബസ്സിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A model train steams along it's garden track.	ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ അതിന്റെ ഗാർഡൻ ട്രാക്കിനൊപ്പം നീങ്ങുന്നു.
A massive flock of birds flying over a parking lot filled with cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A bunch of street signs on a corner providing direction.	ദിശ നൽകുന്ന ഒരു കോണിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A giraffe entering the interior part of an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടുകളുടെ ആന്തരിക ഭാഗത്തേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Two ducks laying in seperate nests in the meadows.	പുൽമേടുകളിൽ വേറിട്ട കൂടുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് താറാവുകൾ.
A bus driving by a large building with a green lawn	പച്ച പുൽത്തകിടി ഉള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
A bird with a long bill stands in a puddle of water by some foliage.	നീളമുള്ള ബില്ലുള്ള ഒരു പക്ഷി ചില സസ്യജാലങ്ങളാൽ ഒരു കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blue street sign above a red stop sign.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു നീല തെരുവ് ചിഹ്നം.
A major city's bus tire that has a snow chain on it.	ഒരു പ്രധാന നഗരത്തിലെ ബസ് ടയറിൽ മഞ്ഞ് ശൃംഖലയുണ്ട്.
A city bus passing by a tall building near a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിനടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A supertrain pulled up to a station in the early morning hours.	അതിരാവിലെ ഒരു സൂപ്പർട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു.
An orange railway car traveling on the track.	ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് റെയിൽവേ കാർ.
A small bird sitting on a branch in a house's backyard.	വീടിന്റെ വീട്ടുമുറ്റത്തെ ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A man rides his bicycle through an intersection with a "skating allowed" pictogram.	"സ്കേറ്റിംഗ് അനുവദനീയമായ" ചിത്രരേഖ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കവലയിലൂടെ ഒരാൾ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്നു.
a green and red train is sitting on the track	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cat wearing a holiday hat reclines on an blanket while being petted.	ഹോളിഡേ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പൂച്ച വളർത്തുമൃഗങ്ങളിൽ പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street sign stands at the intersection of Sunset Plaza and Echo Park Dr.	സൺസെറ്റ് പ്ലാസയുടെയും എക്കോ പാർക്കിന്റെയും കവലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A city bus parked in front of another city bus outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് മറ്റൊരു സിറ്റി ബസിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന സിറ്റി ബസ്.
A large bird flies past a stand of trees.	ഒരു വലിയ പക്ഷി മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Three giraffes, an ostrich, and a number of zebras mill about an enclosure.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ, ഒട്ടകപ്പക്ഷി, നിരവധി സീബ്രാ മില്ലുകൾ.
Branches of a bare tree filled with birds.	പക്ഷികൾ നിറഞ്ഞ നഗ്നമായ മരത്തിന്റെ ശാഖകൾ.
A grey cat being forced to have his pic taken wearing an elf hat.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച തന്റെ ചിത്രം എടുക്കാൻ നിർബന്ധിതനാകുന്നത് തൊപ്പി ധരിച്ച്.
People are waiting to board a double-decker bus.	ആളുകൾ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A single sheep grazes in a field of grass.	ഒരൊറ്റ ആട് പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്നു.
Two geese in a beautiful setting with lots of green and purple	ധാരാളം പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള മനോഹരമായ ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ട് ഫലിതം
A black and white of ferries and other boats on a river.	നദിയിലെ കടത്തുവള്ളങ്ങളുടെയും മറ്റ് ബോട്ടുകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും.
Three giraffes walking through a grassy bush covered field.	പുൽത്തകിടി പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A cat is laying on a stiched pink bed cover. 	ഒരു പിങ്ക് ബെഡ് കവറിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
An industrial port of a major trade city.	ഒരു പ്രധാന വ്യാപാര നഗരത്തിന്റെ വ്യാവസായിക തുറമുഖം.
A man standing next to the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Hair through the mask with scissors to the head. 	തലയിലേക്ക് കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് മാസ്കിലൂടെ മുടി.
A travel bus letting some of it's passengers off.	ഒരു യാത്രാ ബസ് അതിലെ ചില യാത്രക്കാരെ ഒഴിവാക്കുന്നു.
A flock of turkeys are making their way up a hill.	ഒരു കൂട്ടം ടർക്കികൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A small group of giraffes on flat plane.	പരന്ന വിമാനത്തിലെ ജിറാഫുകളുടെ ഒരു ചെറിയ സംഘം.
A bus stand on a picturesque city street.	മനോഹരമായ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റാൻഡ്.
A travel bus driving past a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രാവൽ ബസ്.
A very long steam train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ നീണ്ട നീരാവി ട്രെയിൻ.
A street sign posted next to a quiet residential walk way.	ശാന്തമായ റെസിഡൻഷ്യൽ നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A person biking in a roller skating lane during sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു വ്യക്തി റോളർ സ്കേറ്റിംഗ് പാതയിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A mother leads her daughter to a waiting bus.	ഒരു അമ്മ മകളെ വെയിറ്റിംഗ് ബസ്സിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A shaggy white sheep grazes in a field.	ഒരു വെളുത്ത ആടുകൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
A train awaiting passengers at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രക്കാരെ കാത്തിരിക്കുന്നു
A road sign signaling that France is around the corner. 	ഫ്രാൻസ് ഒരു കോണിലാണെന്നതിന്റെ സൂചന നൽകുന്ന ഒരു റോഡ് ചിഹ്നം.
A sign telling the parking hours and instructions on how to park	പാർക്കിംഗ് സമയവും എങ്ങനെ പാർക്ക് ചെയ്യണമെന്നതിനുള്ള നിർദ്ദേശങ്ങളും പറയുന്ന ഒരു അടയാളം
Two tall giraffes in an enclosure look opposite directions.	ഒരു വളപ്പിലെ രണ്ട് ഉയരമുള്ള ജിറാഫുകൾ എതിർ ദിശകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Some young ducks near some older ducks in a pond	ഒരു കുളത്തിലെ ചില പഴയ താറാവുകൾക്ക് സമീപം ചില യുവ താറാവുകൾ
A toy train set on the tracks with smoke coming out the engine.	എഞ്ചിനിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ സജ്ജമാക്കി.
Three men putting a motor cross bike on the top of a blue bus while two others look on.	മൂന്നുപേർ നീല നിറത്തിലുള്ള ബസിന് മുകളിൽ മോട്ടോർ ക്രോസ് ബൈക്ക് ഇടുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് പേർ നോക്കുന്നു.
A colorfully decorated bus drives on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ വർണ്ണാഭമായി അലങ്കരിച്ച ബസ് ഡ്രൈവുകൾ.
A train sits in the Toledo train station in the shadow of the platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലെ നിഴലിൽ ടോളിഡോ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
two geese in baskets near some daffodils 	ചില ഡാഫോഡിലുകൾക്ക് സമീപം കൊട്ടയിൽ രണ്ട് ഫലിതം
A graffiti covered fire hydrant next to a lot more graffiti	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി കൂടുതൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ അടുത്തായി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് മൂടി
Four giraffes sitting down in the shade in the wild.	നാല് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ തണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A duel colored bus with a large mustache on its front.	മുൻവശത്ത് വലിയ മീശയുള്ള ഒരു ദ്വന്ദ്വ നിറമുള്ള ബസ്.
A tall giraffe stands outside at a zoo. 	ഉയരമുള്ള ജിറാഫ് ഒരു മൃഗശാലയിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
stream lined passenger train alongside a depot with people waiting	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന ഡിപ്പോയ്‌ക്കൊപ്പം സ്ട്രീം ലൈൻ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
No parking section of curb with yellow fire hydrant.	മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റുള്ള നിയന്ത്രണത്തിന്റെ പാർക്കിംഗ് വിഭാഗമില്ല.
A red double-decker bus makes a turn carrying passengers and a tour guide in the top.	ഒരു ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നതും മുകളിൽ ഒരു ടൂർ ഗൈഡും ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man is standing beside a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ അഗ്നി ജലാംശം അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A bus drives down a city street featuring larger brick buildings.	വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
These mating giraffes are twisting their necks together. 	ഈ ഇണചേരൽ ജിറാഫുകൾ കഴുത്ത് വളച്ചൊടിക്കുന്നു.
a street lamp in front of yellow brick boulevard sign	മഞ്ഞ ഇഷ്ടിക ബൊളിവാർഡ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്
The Player with a mitt is about to throw the baseball.	ഒരു മിറ്റ് ഉള്ള കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പോകുകയാണ്.
Two birds looking for food ontop of a table. 	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഭക്ഷണം തിരയുന്ന രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A street Light with a road sign saying Yellow Brick 	യെല്ലോ ബ്രിക്ക് എന്ന് പറയുന്ന റോഡ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റ്
Two Giraffe's are cuddling together in the Wild.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A train riding through a railroad track. 	റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A sign next to a walk way that says " March ".	"മാർച്ച്" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു അടയാളം.
Red and yellow train compartments near overgrown grass.	പടർന്ന് പിടിച്ച പുല്ലിന് സമീപമുള്ള ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ കമ്പാർട്ടുമെന്റുകൾ.
A giraffe wraps it's head around another giraffe in an open field.	ഒരു ജിറാഫ് അതിന്റെ തല മറ്റൊരു ജിറാഫിന് ചുറ്റും ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ചുറ്റുന്നു.
A train carrying chemical tanks traveling over a rail bridge.	റെയിൽ പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കെമിക്കൽ ടാങ്കുകൾ വഹിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A train traveling through a countryside next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A giraffe eating leaves from the top of a tree.	ഒരു ജിറാഫിന്റെ വൃക്ഷത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ കഴിക്കുന്നു.
A nearly empty road in the middle of a down town area.	ഒരു ഡ town ൺ‌ ട area ൺ‌ ഏരിയയുടെ മധ്യത്തിൽ‌ ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ ഒരു റോഡ്.
A large white two story building next to an empty street.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ വെളുത്ത രണ്ട് നില കെട്ടിടം.
A bus parked in front of a bus stop where people are waiting.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
Many little ducklings in the water looking around.	ചുറ്റും നോക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ താറാവുകൾ.
A double decker bus filled with people on  a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A giraffe eats vegetation in a landscape of trees and bushes. 	മരങ്ങളുടെയും കുറ്റിക്കാടുകളുടെയും ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പിൽ ഒരു ജിറാഫ് സസ്യങ്ങൾ തിന്നുന്നു.
Thrre giraffes are cathing some shade  laying under a tree.	ത്രെ ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ കിടക്കുന്ന ചില നിഴലുകൾ ശേഖരിക്കുന്നു.
Two birds flying next to each other in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം പറക്കുന്നു.
A sign stating the parking hours and instructions.	പാർക്കിംഗ് സമയവും നിർദ്ദേശങ്ങളും സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A train at the platform is marked by graffiti. 	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലെ ഒരു ട്രെയിൻ ഗ്രാഫിറ്റി അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
A bid walking on a stream of water next to green plants.	പച്ച ചെടികൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അരുവിയിൽ നടക്കാൻ ഒരു ബിഡ്.
Birds flying over an empty field in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ ഒഴിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികൾ.
A girafee is bent over grazing on top of a bush tree while the other girafee is looking. 	മറ്റ് ജിറാഫികൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ജിറാഫി ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ മുകളിൽ മേയാൻ വളയുന്നു.
Giraffes eating leaves from trees on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഇലകൾ തിന്നുന്ന ജിറാഫുകൾ.
A city bus with a bicycle strapped to it's front drives down a city street.	സൈക്കിളുമായി ഒരു സിറ്റി ബസ് അതിന്റെ മുൻവശത്ത് കെട്ടിയിട്ട് ഒരു നഗര തെരുവിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Three giraffes standing out in a open safari.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ തുറന്ന സഫാരിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A road sign pointing the way to France.	ഫ്രാൻസിലേക്കുള്ള വഴി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു റോഡ് അടയാളം.
A green train driving down the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ‌.
A cat holding a dead bird under its paw	ചത്ത പക്ഷിയെ കൈകാലിനടിയിൽ പിടിക്കുന്ന പൂച്ച
two hummingbirds in flight flying away from each other	ഫ്ലൈറ്റിലെ രണ്ട് ഹമ്മിംഗ് ബേർഡുകൾ പരസ്പരം പറക്കുന്നു
Pedestrians and cars traverse the city at night.	കാൽനടയാത്രക്കാരും കാറുകളും രാത്രിയിൽ നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two wild turkeys in a field walking around	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് കാട്ടു ടർക്കികൾ
The street signs in France point the direction to many points of interest.	ഫ്രാൻസിലെ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ‌ താൽ‌പ്പര്യമുള്ള നിരവധി സ്ഥലങ്ങളിലേക്ക് ദിശ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
a train is waiting or stopped at a train stop platform	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തിരിക്കുകയോ നിർത്തുകയോ ചെയ്യുന്നു
A blue bus on the road during the day.	പകൽ സമയത്ത് റോഡിൽ ഒരു നീല ബസ്.
A picture of a building and a sign of the business.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രവും ബിസിനസ്സിന്റെ അടയാളവും.
An old white building has a sign that says F Street.	ഒരു പഴയ വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് എഫ് സ്ട്രീറ്റ് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
A giraffe into a shed at a zoo next to a patch of grass.	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഷെഡിലേക്ക് ഒരു ജിറാഫ്.
a right and left turn direction sign in german	ജർമ്മനിൽ വലത്തോട്ടും ഇടത്തോട്ടും തിരിയുന്ന ദിശ ചിഹ്നം
A double decker bus traveling down a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
Criss crossed foreign language signs are under an overpass.	ക്രിസ് ക്രോസ് ചെയ്ത വിദേശ ഭാഷാ ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു ഓവർ‌പാസിലാണ്.
An owl perched on top of a dried up tree under a grey sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഉണങ്ങിയ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു മൂങ്ങ.
A traffic light on Wall Street in New York City.	ന്യൂയോർക്ക് നഗരത്തിലെ വാൾസ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A building  located on a corner near a crosswalk	ഒരു ക്രോസ് വാക്കിനടുത്ത് ഒരു കോണിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു കെട്ടിടം
A bird flying through the air next to lots of green trees.	ധാരാളം പച്ച മരങ്ങൾക്കരികിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി.
An old dirty brown and green fire hydrant.	ഒരു പഴയ വൃത്തികെട്ട തവിട്ട്, പച്ച അഗ്നി ജലാംശം.
A giraffe standing inside an enclosure with two deer.	രണ്ട് മാനുകളുമായി ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
Conductor standing on the stairs leading into passenger train. 	പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിലേക്കുള്ള പടിക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന കണ്ടക്ടർ.
A train pulling into a station with people waiting to board	കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
A train stopped by a train station in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ നിർത്തി.
A single person walking down a city street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Two giraffes standing in a zoo next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A gentleman holding a red and white cane standing next to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ചൂരൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
Two birds on a table next to little pots.	ചെറിയ ചട്ടിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A person traveling on a crosswalk on a bike.	ബൈക്കിൽ ക്രോസ് വാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A metal street sign post with street names on it	തെരുവ് പേരുകളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ സ്ട്രീറ്റ് സൈൻ പോസ്റ്റ്
A group of giraffes are resting under a tree.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Small toy train engine preparing to ride over a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ചെറിയ കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A pizza shop with a lot signage outside.	പുറത്ത് ധാരാളം സൈനേജുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഷോപ്പ്.
A large water birds with its wings spread in flight	ചിറകുകളുള്ള ഒരു വലിയ ജല പക്ഷികൾ പറന്നുയരുന്നു
Street signs showing street names and a bike lane.	തെരുവ് നാമങ്ങളും ബൈക്ക് പാതയും കാണിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A herb of giraffe laying beneath a tree in the shade	നിഴലിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ജിറാഫിന്റെ ഒരു സസ്യം
Faded fire hydrant with one end of it painted green. 	മങ്ങിയ അഗ്നി ജലാംശം അതിന്റെ ഒരു അറ്റത്ത് പച്ചനിറം.
A snow-covered street next to houses leads to the water.	വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവ് വെള്ളത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A girl walking a large open field at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Three giraffes moving along on the plains. 	സമതലങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ.
A sign post with two street signs and a stop sign	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു അടയാളം
A bird perched on top of stacked books. 	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി.
Several train tracks with a train in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉള്ള നിരവധി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
A train under an overpass with graffiti on it	ഓവർപാസിനു കീഴിലുള്ള ട്രെയിൻ ഗ്രാഫിറ്റി
People watching many birds in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിരവധി പക്ഷികളെ കാണുന്ന ആളുകൾ.
A cluster of bikes parked on the street	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബൈക്കുകൾ
A bunch of signs on a corner outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കോണിൽ ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ.
A baseball player getting ready to throw out a pitch 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A rustic old fire hydrant in the middle of a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു പഴയ പഴയ അഗ്നി ജലാംശം.
A plaque on an old train in Philadelphia	ഫിലാഡൽഫിയയിലെ ഒരു പഴയ ട്രെയിനിൽ ഒരു ഫലകം
A black and white photo of a man with children on the steps of a house.	ഒരു വീടിന്റെ പടികളിൽ കുട്ടികളുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A coach bus that is on a road near a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപമുള്ള റോഡിൽ ഒരു കോച്ച് ബസ്.
an exhibit featuring various animals under a wooden roof	മരം മേൽക്കൂരയിൽ വിവിധ മൃഗങ്ങളെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പ്രദർശനം
Two poles and a fire hydrant are painted just like the sidewalk, and wall.	നടപ്പാതയും മതിലും പോലെ രണ്ട് തൂണുകളും ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Small child holds woman's hands in a bus station terminal. 	ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷൻ ടെർമിനലിൽ സ്ത്രീയുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
Sheep grazing in a grassy field by itself. 	പുല്ല് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A train pulling into a covered platform to load and unload	ലോഡുചെയ്യാനും അൺലോഡുചെയ്യാനും ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പൊതിഞ്ഞ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
The  baby girl is in her home celebrating her first birthday with birthday cake	ആദ്യ ജന്മദിനം ജന്മദിന കേക്ക് ആഘോഷിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി അവളുടെ വീട്ടിലാണ്
four wild turkeys and some bushes trees and weeds	നാല് കാട്ടു ടർക്കികളും ചില കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും കളകളും
People in the distance standing on the platform waiting on te train.	പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ അകലെയുള്ള ആളുകൾ ടെ ട്രെയിനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A street lamp with a yellow brick road sign attached.	മഞ്ഞ ഇഷ്ടിക റോഡ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് വിളക്ക്.
A modern train is pulled up to a passenger terminal.	ഒരു ആധുനിക ട്രെയിൻ ഒരു പാസഞ്ചർ ടെർമിനലിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A car parked by a city street next to a sign with a movie poster on it.	ഒരു മൂവി പോസ്റ്ററിനൊപ്പം ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാർ.
A girl holding a pet bird in front of a mirror.	വളർത്തുമൃഗത്തെ ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Giraffe standing on a dry grass field beneath a blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് താഴെ വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A bird standing on a headless scarecrow in a field. 	വയലിൽ തലയില്ലാത്ത പേടിയായി നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A scarecrow without a head and a crow standing on his arm.	തലയില്ലാത്ത ഒരു പേടിയും കൈയിൽ ഒരു കാക്കയും നിൽക്കുന്നു.
A snowy street with snow route signage displayed.	സ്നോ റൂട്ട് സൈനേജുകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ് തെരുവ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person riding a bicycle across a city street	നഗര തെരുവിലൂടെ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ
A girl holding a bird in the mirror to see it's reflection.	ഒരു പക്ഷിയെ കണ്ണാടിയിൽ പിടിച്ച് അതിന്റെ പ്രതിബിംബം കാണാൻ.
three giraffes are running through some bushes and trees	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകളിലൂടെയും മരങ്ങളിലൂടെയും ഓടുന്നു
A giraffe standing inside a closed fenced area.	അടച്ച വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
One giraffe is wrapping it's neck around another giraffe.  	ഒരു ജിറാഫിന്റെ കഴുത്ത് മറ്റൊരു ജിറാഫിന് ചുറ്റും പൊതിയുകയാണ്.
A flock of birds are in a parking lot.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
A train pulling into platform 4 at the station	സ്റ്റേഷനിൽ പ്ലാറ്റ്ഫോം 4 ലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു
a sidewalk with a black sign that says march	മാർച്ച് എന്ന് പറയുന്ന കറുത്ത ചിഹ്നമുള്ള ഒരു നടപ്പാത
A dirty subway platform with a train waiting.	ട്രെയിൻ കാത്തിരിക്കുന്ന വൃത്തികെട്ട സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോം.
A passenger train stopped next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Three giraffe walking together in a grassy field.	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
An Asian store at dusk on a quiet street.	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിൽ സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു ഏഷ്യൻ സ്റ്റോർ.
A little girl is enjoying her birthday cake from her first birthday	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ആദ്യ ജന്മദിനം മുതൽ അവളുടെ ജന്മദിന കേക്ക് ആസ്വദിക്കുന്നു
A train pulling several cars down the track with another group of cars in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റൊരു കൂട്ടം കാറുകളുമായി നിരവധി കാറുകൾ ട്രാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A bird has landed on the scarecrow who doesn't have a head	തലയില്ലാത്ത പേടിച്ചരണ്ടിൽ ഒരു പക്ഷി വന്നിറങ്ങി
a tray full of cupcakes and a cake train	കപ്പ് കേക്കുകളും ഒരു കേക്ക് ട്രെയിനും നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ
A bird sitting on books back-lit by a light.	പുസ്തകങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി ഒരു പ്രകാശം കൊണ്ട് കത്തിക്കുന്നു.
A man on the street holding a large sign	തെരുവിൽ ഒരാൾ വലിയ അടയാളം പിടിക്കുന്നു
Two black metal street signs with white letters.	വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങളുള്ള രണ്ട് കറുത്ത മെറ്റൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A traffic light on green at Wall Street.  	വാൾസ്ട്രീറ്റിൽ പച്ചയിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A forked road with some trees and buildings.	ചില മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഫോർക്ക് റോഡ്.
A road with very less traffic splits to the left.	വളരെ കുറഞ്ഞ ട്രാഫിക് ഉള്ള ഒരു റോഡ് ഇടത്തേക്ക് വിഭജിക്കുന്നു.
A steam engine stopped on the rails at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ റെയിലുകളിൽ ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ നിർത്തി.
Two giraffes are heading towards trees for leaves.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഇലകൾക്കായി മരങ്ങളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A metal post with a street sign next to a bus stop.	ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പിന് അടുത്തായി തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പോസ്റ്റ്.
a fire hydrant  and a red no parking fire lane curb	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും റെഡ് നോ പാർക്കിംഗ് ഫയർ ലെയ്ൻ നിയന്ത്രണവും
Asian street with cars buildings and many bicycles	കാറുകളുടെ കെട്ടിടങ്ങളും നിരവധി സൈക്കിളുകളുമുള്ള ഏഷ്യൻ തെരുവ്
a photo of a crosswalk with a no biking sign	ബൈക്കിംഗ് ചിഹ്നമില്ലാത്ത ക്രോസ്വാക്കിന്റെ ഫോട്ടോ
A girl with skis in snow surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
a group of turkeys with bushes in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ടർക്കികൾ
a green two hour parking sign with days and instructions	ദിവസങ്ങളും നിർദ്ദേശങ്ങളും അടങ്ങിയ പച്ച രണ്ട് മണിക്കൂർ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം
A trolley train stopped on tracks next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രോളി ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A giraffe sanding next to an ostrich in a forest.	ഒരു കാട്ടിലെ ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുടെ അടുത്തായി ഒരു ജിറാഫ് മണൽ.
A combination Angry Birds birthday and graduation cake.	ആംഗ്രി ബേർഡ്സ് ജന്മദിനവും ബിരുദ കേക്ക്.
A yellow and blue train riding down the rail road tracks	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
A train with several cars on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ‌.
A bird looking for food on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഭക്ഷണം തേടുന്ന പക്ഷി.
A man riding on a wagon pulled by two steers.	രണ്ട് സ്റ്റിയറുകൾ വലിച്ചെറിഞ്ഞ ഒരാൾ.
Various streets signs on a road in France	ഫ്രാൻസിലെ ഒരു റോഡിൽ വിവിധ തെരുവുകൾ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
Three signs indicating a bike lane, street name and no cycling on sidewalk.	ബൈക്ക് പാത, തെരുവിന്റെ പേര്, നടപ്പാതയിൽ സൈക്ലിംഗ് ഇല്ലെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന മൂന്ന് അടയാളങ്ങൾ.
A large flock of birds flying over a parking lot.	ഒരു വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A yellow fire hydrant next to a curb that reads "no parking".	"പാർക്കിംഗ് ഇല്ല" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A bus stop and sidewalk near a park.	ഒരു പാർക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പും നടപ്പാതയും.
A metal street sign display in a courtyard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു മെറ്റൽ സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
A giraffe standing in a field next to some wild bushes.	ചില കാട്ടു കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A two-decked bus in a bus parking lot.	ബസ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് അലങ്കാര ബസ്.
Two birds caught in action flying in the woods.	രണ്ട് പക്ഷികൾ കാട്ടിൽ പറക്കുന്നു.
A cat holding down a bird with it's claws.	പക്ഷിയെ നഖങ്ങളുള്ള ഒരു പൂച്ച പിടിക്കുന്നു.
People getting off of a bus and a man holding the door to help them.	ആളുകൾ ബസ്സിൽ നിന്നിറങ്ങുകയും അവരെ സഹായിക്കാൻ വാതിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A parking lot full of double decker buses.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A bird perched on a log with a house in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വീടിനൊപ്പം ഒരു ലോഗിൽ ഒരു പക്ഷി ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A double decker bus full of people on a road.	ഒരു റോഡിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A European intersection with cars on the road.	റോഡിൽ കാറുകളുള്ള ഒരു യൂറോപ്യൻ കവല.
A bird flies through the air with its wings spread.	ചിറകുകൾ വിരിച്ച് ഒരു പക്ഷി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A young girl on a cross country ski trail	ക്രോസ് കൺട്രി സ്‌കൂൾ പാതയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി
A paved road splitting into two different directions.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ദിശകളായി വിഭജിക്കുന്ന ഒരു പാത.
A street sign warning cars to yield to crossing pedestrians.	കാൽനടയാത്രക്കാർക്ക് വഴങ്ങുന്നതിന് ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാറുകൾക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
A small brightly colored bird is sitting on a fence post.	കടും നിറമുള്ള ഒരു ചെറിയ പക്ഷി വേലി പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three sheep are standing and grazing on a grassy field.	മൂന്ന് ആടുകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street sign giving directions is posted outside.	നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പുറത്ത് പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A train is standing on a train platform.	ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു.
Two birds with three cups on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് കപ്പുകളുള്ള രണ്ട് പക്ഷികൾ.
A short blue bus driving down the stret	ഒരു ചെറിയ നീല നിറത്തിലുള്ള ബസ്
A street sign is shown with the names of two intersecting streets	വിഭജിക്കുന്ന രണ്ട് തെരുവുകളുടെ പേരുകളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
Two birds flying next to each other in the air. 	രണ്ട് പക്ഷികൾ പരസ്പരം വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A grey cat wearing a hat is getting petted.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A bird holding a piece of fruit while perched on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കഷണം പഴം പിടിക്കുന്ന പക്ഷി.
There is a two parking signs on a stand outside. 	പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
A cat in a Christmas hat laying on a pink blanket.	ക്രിസ്മസ് തൊപ്പിയിലെ ഒരു പൂച്ച പിങ്ക് പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A sign is featured in the middle of the sidewalk	നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു അടയാളം ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു
A bird sitting on the back of a brown cow in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
A flock of birds standing on the long grass. 	നീളമുള്ള പുല്ലിൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
A pet shop having a reptile sale on may16.	മെയ് 16 ന് ഉരഗ വിൽപ്പനയുള്ള ഒരു വളർത്തുമൃഗ കട.
A street name sign on a pole next to a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് നാമ ചിഹ്നം.
Giraffes, zebras and ostriches in a large enclosure.	ജിറാഫുകൾ, സീബ്രകൾ, ഒട്ടകപ്പക്ഷികൾ എന്നിവ ഒരു വലിയ ചുറ്റുപാടിൽ.
A graffiti decorated fire hydrant, posts and street.	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്, പോസ്റ്റുകൾ, തെരുവ് എന്നിവ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A brick building with a shop called the Talbot.	ടാൽബോട്ട് എന്ന കടയുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A few double Decker buses on the parking lot. 	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കുറച്ച് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ.
A street sign that shows a man digging.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുഴിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man holding a political sign with people in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു രാഷ്ട്രീയ അടയാളം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A group of animals are displayed on stairs.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളെ ഗോവണിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two birds sitting on a table next to clay jars.	കളിമൺ പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പക്ഷികൾ ഇരിക്കുന്നു.
Multiple bicycles parked side by side next to a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒന്നിലധികം സൈക്കിളുകൾ പാർക്കുചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A train with graffiti sitting at the platform.	പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A bus stop with a March sign in the sun. 	സൂര്യനിൽ മാർച്ച് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ്.
Birds walking along a sandy beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പക്ഷികൾ നടക്കുന്നു.
A young man carrying a sign walking across a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന അടയാളം വഹിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A bird perched on a stump surrounded by foliage.	സസ്യജാലങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സ്റ്റമ്പിൽ ഒരു പക്ഷി.
Sheep grazing in a large field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ വയലിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
A lot of sheep walking on a snow covered path.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ ധാരാളം ആടുകൾ നടക്കുന്നു.
A sign warning there is construction work going on.	നിർമ്മാണ പ്രവർത്തനങ്ങൾ നടക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ഒരു അടയാളം മുന്നറിയിപ്പ്.
a black cat is playing with a dead bird	ചത്ത പക്ഷിയുമായി ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കളിക്കുന്നു
A bird in a dark room perched on a stack of books.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ഒരു പക്ഷി പുസ്തകങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train that has pulled into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിട്ട ട്രെയിൻ.
Several puffins gathered on a green grassy cliff.	പച്ച പുല്ലുള്ള ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ നിരവധി പഫിനുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
A commuter train passing through a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
an owl is sitting next to its nest in a tree	ഒരു മൃഗം അതിന്റെ നെസ്റ്റിന് സമീപം ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Street signs showing the intersection of two streets. 	രണ്ട് തെരുവുകളുടെ വിഭജനം കാണിക്കുന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
seven different signs giving directions and some buildings	ദിശകളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും നൽകുന്ന ഏഴ് വ്യത്യസ്ത അടയാളങ്ങൾ
A double decker bus is driving down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A train at a train station with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Old subway cars parked out in a field.	പഴയ സബ്‌വേ കാറുകൾ ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A gray parrot sitting on a girl's hand.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കിളി.
A happy birthday and congratulations angry birds cake.	ജന്മദിനാശംസകളും കോപാകുലരായ പക്ഷികളുടെ കേക്കും അഭിനന്ദനങ്ങൾ.
A red train car sitting at the station after dropping people off.	ആളുകളെ ഇറക്കിവിട്ട ശേഷം സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർ.
A baseball player wearing a catcher's mitt looking back.	ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Electrical lines with a pigeon perching on the line.	ലൈനിൽ ഒരു പ്രാവ് ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്ന വൈദ്യുത ലൈനുകൾ.
It is a cake that looks like a train with multiple cupcakes	ഒന്നിലധികം കപ്പ്‌കേക്കുകളുള്ള ട്രെയിൻ പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കേക്കാണിത്
A herd of sheep trekking through the snow  at night.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A beautiful brown bird is flying with its wings stretched out. 	മനോഹരമായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി ചിറകുകൾ നീട്ടി പറക്കുന്നു.
A red trolley stopping at a train station on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ഒരു ചുവന്ന ട്രോളി നിർ‌ത്തുന്നു.
A bird standing outside on the grass alone.	പുല്ലിൽ മാത്രം നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A dog standing next to a giraffe behind a green fence.	പച്ച വേലിക്ക് പിന്നിൽ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
Two sheep in a fenced in field standing next to each other.	വയലിൽ വേലിയിറക്കിയ രണ്ട് ആടുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing in a field filled with tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ ആടുകളുടെ മേച്ചിൽ.
A yellow sign pointing in both direction mounted to a wall under a window.	രണ്ട് ദിശയിലേക്കും ചൂണ്ടുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം വിൻഡോയുടെ ചുവരിൽ മതിലിലേക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two adorable white dogs walking on a leash next to a fire hydrant.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തായി ചാരിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത നായ്ക്കൾ.
A yellow nad black train on a railroad track	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു മഞ്ഞ നാഡ് കറുത്ത ട്രെയിൻ‌
A sandpiper on the beach hunting in the sand	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു സാൻഡ്‌പൈപ്പർ മൊബൈലിൽ വേട്ടയാടുന്നു
Fishing rope and equipment in a canoe on a lake.	ഒരു തടാകത്തിലെ കാനോയിൽ മത്സ്യബന്ധന കയറും ഉപകരണങ്ങളും.
A double decker bus driving up a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A party tray cake with Elmo and pink and white cup cakes.	എൽമോ പിങ്ക്, വൈറ്റ് കപ്പ് കേക്കുകളുള്ള ഒരു പാർട്ടി ട്രേ കേക്ക്.
people standing on an around a blue train.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിനിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A left arrow with the word "France" next to a "slow" sign.	"മന്ദഗതിയിലുള്ള" ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി "ഫ്രാൻസ്" എന്ന വാക്കുള്ള ഇടത് അമ്പടയാളം.
A tropical bird in flight on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പറക്കുന്ന ഒരു ഉഷ്ണമേഖലാ പക്ഷി.
A white bird in flight above the ground.	നിലത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പക്ഷി.
A black and white photo of a train on a bridge that is over a road.	റോഡിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിൽ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A crowd of people walking along a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
two giraffes in some green grass and trees	പച്ച പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
Two giraffe's with their heads in the tree.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ തലയിൽ മരത്തിൽ.
This is a steam-powered train from the 1800s.	1800 കളിൽ നിന്നുള്ള നീരാവിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ട്രെയിനാണിത്.
A sign that tells people how to get to France.	ഫ്രാൻസിലേക്ക് എങ്ങനെ പോകാമെന്ന് ആളുകളോട് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
Bicycle signs on a post next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ സൈക്കിൾ അടയാളങ്ങൾ.
a pigeon on some electric wires and some white shutters	ചില ഇലക്ട്രിക് വയറുകളിലും ചില വെളുത്ത ഷട്ടറുകളിലും ഒരു പ്രാവ്
A pile of dirty snow pushed to the side of a road.	വൃത്തികെട്ട മഞ്ഞുവീഴ്ച ഒരു റോഡിന്റെ വശത്തേക്ക് തള്ളി.
A bird perched on a pole while pecking at it's own back.	ഒരു പക്ഷി സ്വന്തം ധ്രുവത്തിൽ കുതിച്ചുകയറുന്നു.
The Y of a road with light traffic.	നേരിയ ട്രാഫിക് ഉള്ള റോഡിന്റെ വൈ.
a picture of a sign post for a bikelane at the corner of Hancock ave.	ഹാൻ‌കോക്ക് ഹൈവേയുടെ ഒരു കോണിലുള്ള ഒരു ബൈക്ക്‌ലൈനിനായുള്ള ഒരു സൈൻ പോസ്റ്റിന്റെ ചിത്രം.
a double decker bus covered in advertisements, in a lot of other double decker busses.	പരസ്യങ്ങളിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്, മറ്റ് നിരവധി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്സുകളിൽ.
a white seagull looking bird in flight, blurry picture	പറക്കലിൽ വെളുത്ത കടൽ കാണുന്ന പക്ഷി, മങ്ങിയ ചിത്രം
A cat attacking a helpless bird on the ground.	നിലത്തു നിസ്സഹായനായ പക്ഷിയെ ആക്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
A scarecrow is in the garden with no head.	തലയില്ലാത്ത തോട്ടത്തിൽ ഒരു പേടി ഉണ്ട്.
A conductor stands on the stairs of a train.	ഒരു കണ്ടക്ടർ ട്രെയിനിന്റെ പടികളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sheep standing alone in the grass looking ahead.	പുല്ലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ.
Statues of animals are spread across a room.	മൃഗങ്ങളുടെ പ്രതിമകൾ ഒരു മുറിയിലുടനീളം വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a gold plate on the side of a Philadelphia train 	ഫിലാഡൽഫിയ ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്വർണ്ണ പ്ലേറ്റ്
a black and white photo of a man a boy and two girls	ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെയും രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
many sheep walking in the snow and trees 	ധാരാളം ആടുകൾ മഞ്ഞിലും മരങ്ങളിലും നടക്കുന്നു
a red white and black sign of a man working 	ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചുവപ്പും വെള്ളയും കറുപ്പും അടയാളം
an old fire hydrant with some graffiti on it	ഒരു പഴയ അഗ്നി ജലാംശം, അതിൽ കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റി
A number of sheep stand on a pedestal.	നിരവധി ആടുകൾ ഒരു പീഠത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of black and white birds standing in grass.	ഒരു കൂട്ടം കറുപ്പും വെളുപ്പും പക്ഷികൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Small toy engine train letting out smoke as it moves. 	ചെറിയ കളിപ്പാട്ട എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ നീങ്ങുമ്പോൾ പുക പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു.
A woman holds up her pet bird to the mirror.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വളർത്തുമൃഗത്തെ കണ്ണാടിയിലേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A large train drives passed along the tracks.	ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ഡ്രൈവുകൾ കടന്നുപോയി.
A seagull lands in the surf and pecks at the sand.	ഒരു കടൽ‌ സർ‌ഫിൽ‌ ഇറങ്ങി മണലിൽ‌ പെക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A tour bus drives away from the airport.	ഒരു ടൂർ ബസ് വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് ഓടിക്കുന്നു.
A bird sitting on a branch eating an apple.	ഒരു കൊമ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
A white building with several windows on the corner.	മൂലയിൽ നിരവധി ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടം.
Cargo train running on the tracks during daytime.	കാർഗോ ട്രെയിൻ പകൽ സമയത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ ഓടുന്നു.
Dark goose on the shoreline during the day.	പകൽ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഇരുണ്ട Goose.
A minivan parked outside of a bright white building on Old Town Street.	ഓൾഡ്‌ ട Town ൺ‌ സ്ട്രീറ്റിലെ ശോഭയുള്ള വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മിനിവാൻ.
Traffic light attached to a pole on wall st.	മതിൽ സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A glass dome in the background of a major city at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു പ്രധാന നഗരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് താഴികക്കുടം.
two giraffes eating leaves off of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ ഇലകൾ തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A mirror in a subway reflecting two people.	രണ്ട് ആളുകളെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേയിലെ ഒരു കണ്ണാടി.
The white bird is flying with the wings open. 	ചിറകുകൾ തുറന്ന് വെളുത്ത പക്ഷി പറക്കുന്നു.
A guy is standing on the street holding a sign.	ഒരു അടയാളം പിടിച്ച് ഒരാൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Hanging store signs of a furniture and appliance  store against an outside window.	ഒരു ഫർണിച്ചർ, അപ്ലയൻസ് സ്റ്റോറിന്റെ സ്റ്റോർ അടയാളങ്ങൾ ഒരു ബാഹ്യ വിൻഡോയ്ക്ക് നേരെ തൂക്കിയിടുന്നു.
One giraffe is behind another giraffe on the grass. 	ഒരു ജിറാഫിന് മറ്റൊരു ജിറാഫിന് പിന്നിൽ പുല്ലുണ്ട്.
A sign for a dentist office on a sidewalk storefront. 	ഒരു നടപ്പാത സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ടിലെ ഒരു ദന്തരോഗ ഓഫീസിനായി ഒരു അടയാളം.
The train with smoke is on the tracks next to boulders. 	പാറക്കല്ലുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പാതയിലാണ് പുകയുള്ള ട്രെയിൻ.
a white bus going down the road and three flags in the background	റോഡിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബസും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മൂന്ന് പതാകകളും
The city bus is on the street with other cars.  	സിറ്റി ബസ് മറ്റ് കാറുകളുമായി തെരുവിലാണ്.
three white seagulls on the oceans shoreline one is flying	സമുദ്രങ്ങളുടെ തീരത്ത് മൂന്ന് വെളുത്ത കടലുകൾ ഒന്ന് പറക്കുന്നു
A store front, with white paint and old-fashioned architecture.	വെളുത്ത പെയിന്റും പഴയ രീതിയിലുള്ള വാസ്തുവിദ്യയും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്.
A man dressed in white sits on a cart filled with sticks pulled by two oxen.,	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ട് കാളകൾ വലിച്ച വടി നിറച്ച വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.,
A collection of street signs point travelers in the right direction.	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം യാത്രക്കാരെ ശരിയായ ദിശയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
Picture of a street sign with a caution that I can't identify.	എനിക്ക് തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്ത ജാഗ്രതയോടെ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A giraffe standing next to trees with out any leaves.	ഏതെങ്കിലും ഇലകളില്ലാത്ത മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജിറാഫ്.
Huge flock of birds flying around a gas station.	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് ചുറ്റും പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ വലിയ ആട്ടിൻകൂട്ടം.
White bird in flight in the daylight with wings extended.	ചിറകുകൾ നീട്ടി പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ പറക്കുന്ന വെളുത്ത പക്ഷി.
A giraff walking alone in a cage at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൂട്ടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്ന ജിറാഫ്
Busses are all lined up in a terminal.	ബസ്സുകൾ എല്ലാം ഒരു ടെർമിനലിൽ അണിനിരക്കും.
A street sign on a corner is in front of a green tree.	ഒരു മൂലയിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം ഒരു പച്ച മരത്തിന് മുന്നിലാണ്.
Street signs posted at an intersection of Spokane St. and Courtland Pl.	സ്‌പോക്കെയ്ൻ സെന്റ്, കോർട്ട്‌ലാന്റ് പ്ലം എന്നിവയുടെ കവലയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A train is at a platform for passenger loading.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നതിനുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലാണ് ട്രെയിൻ.
A red subway  train traveling on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A cockatiel supported by a hand is looking in mirror.	ഒരു കൈകൊണ്ട് പിന്തുണയ്ക്കുന്ന ഒരു കോക്കട്ടീൽ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
A road sign in between two skinny trees. 	രണ്ട് സ്‌കിന്നി മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു റോഡ് സൈൻ ഇൻ.
A blue double decker bus is going down the street.	ഒരു നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
A bird perched on a power line looking at a house 	ഒരു വൈദ്യുതി ലൈനിൽ ഒരു പക്ഷി ഒരു വീട് നോക്കുന്നു
A giraffe is in a fenced in enclosure looking out at the trees.	മരങ്ങൾ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു ജിറാഫി വേലിയിറക്കിയിരിക്കുന്നു.
A little bird is shown in a window perched on something.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷിയെ ഒരു ജാലകത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A giraffe and a orschatra walking in the open fields at the zoo 	മൃഗശാലയിലെ തുറന്ന വയലുകളിൽ ഒരു ജിറാഫും ഒരു ഓർക്കത്രയും നടക്കുന്നു
A bird on the ground perched by a small pool of water	ഒരു ചെറിയ ജലാശയത്താൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു പക്ഷി
Three seagull birds flying and eating at the beach 	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നതും തിന്നുന്നതുമായ മൂന്ന് കടൽ പക്ഷികൾ
Tanker cars of a train on a bridge over cars	കാറുകൾക്ക് മുകളിലുള്ള പാലത്തിൽ ട്രെയിനിന്റെ ടാങ്കർ കാറുകൾ
A man standing waiting to board a commuter train 	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A display of a symbol reading the Baldwin Locomotive Works Philadelphia November 1911.	ബാൾഡ്‌വിൻ ലോക്കോമോട്ടീവ് വർക്ക്സ് ഫിലാഡൽഫിയ നവംബർ 1911 വായിക്കുന്ന ചിഹ്നത്തിന്റെ പ്രദർശനം.
A photo of a family a father, son, and two girls standing in front of their house 	ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ അച്ഛനും മകനും രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും അവരുടെ വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഫോട്ടോ
A girl with a party hat eating cake with icing.	പാർട്ടി തൊപ്പി ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഐസിംഗിനൊപ്പം കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A city street filled with cars and bicycles on the side.	വശത്ത് കാറുകളും സൈക്കിളുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A man holding a red and white rod stands next to a fire hydrant.	ചുവപ്പും വെള്ളയും വടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bus stop signpost on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ‌പോസ്റ്റ്.
A ban sitting on a pile of sticks on an ox-cart	ഒരു കാളവണ്ടിയിൽ വിറകുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരോധനം
A bird pecks at fruit on a tree. 	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു പക്ഷി ഫലം കാണുന്നു.
A sidewalk and street with a lot of signs	ധാരാളം അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു നടപ്പാതയും തെരുവും
Man placing red and white stick on fire hydrant.	മനുഷ്യൻ ചുവപ്പും വെള്ളയും വടി അഗ്നി ജലാംശം സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A giraffe is standing in the tall brush.	ഉയരമുള്ള ബ്രഷിൽ ഒരു ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A city bus is going down the street toward the Trolley.	ഒരു സിറ്റി ബസ് ട്രോളിയിലേക്ക് തെരുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A night view is lit up with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു രാത്രി കാഴ്ച.
Two small dogs on the sidewalk near the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ.
A bus stop along a city street lined with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ്.
A double decker bus has advertising on it.	ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് പരസ്യമുണ്ട്.
A sign advertising a reptile sale in May	മെയ് മാസത്തിൽ ഉരഗ വിൽപ്പനയെക്കുറിച്ച് പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു അടയാളം
A pretty bird is sitting in some bushes.	മനോഹരമായ ഒരു പക്ഷി ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cows are in a green field grazing on grass.	പശുക്കൾ പുല്ലിൽ മേയുന്ന പച്ചപ്പാടത്തിലാണ്.
A dead bird that a cat is holding on to.	പൂച്ച മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ചത്ത പക്ഷി.
An owl perched on a branch near a nest.	ഒരു കൂടിനടുത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു മൂങ്ങ.
A far off picture of birds flying above a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളുടെ വിദൂര ചിത്രം.
A man riding a bicycle through a crosswalk with a skating sign.	സ്കേറ്റിംഗ് ചിഹ്നവുമായി ക്രോസ് വാക്കിലൂടെ സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A train conductor standing in the door way of a train car.	ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന്റെ വാതിൽ വഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കണ്ടക്ടർ.
street signs at crossing of Baltimore st. and Centre st. 	ബാൾട്ടിമോർ സെന്റ് കടക്കുമ്പോൾ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ. സെന്റർ സെന്റ്.
A couple is walking down the street in front of a hydrant.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ഹൈഡ്രാന്റിന് മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Puller type B-articulated buses lined up at bus station	പുള്ളർ തരം ബി-ആർട്ടിഫൈഡ് ബസുകൾ ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ അണിനിരക്കും
A traffic light stands at a corner in front of a tall building on Wall Street.	വാൾസ്ട്രീറ്റിലെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കോണിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A large bird preening itself on a wire.	ഒരു വലിയ പക്ഷി ഒരു കമ്പിയിൽ സ്വയം പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
A fluffy bird standing next to a small stream.	ഒരു ചെറിയ അരുവിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മാറൽ പക്ഷി.
A little girl eating cake on her first birthday	ആദ്യ ജന്മദിനത്തിൽ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Two large giraffes eating leaves from the  trees.	മരങ്ങളിൽ നിന്ന് ഇല തിന്നുന്ന രണ്ട് വലിയ ജിറാഫുകൾ.
The upper floors of a corner store are enmeshed in a web of utility lines.	ഒരു കോർണർ സ്റ്റോറിന്റെ മുകളിലത്തെ നിലകൾ യൂട്ടിലിറ്റി ലൈനുകളുടെ ഒരു വെബിൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
A transportation bus parked in the parking lot 	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു ഗതാഗത ബസ്
A train waits for passengers to come on board.	യാത്രക്കാർ ബോട്ടിൽ വരുന്നതിനായി ഒരു ട്രെയിൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A display of a mirror in a public location at a train station 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് കണ്ണാടി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
A house with palm trees has a speed limit sign by it.	ഈന്തപ്പനകളുള്ള ഒരു വീടിന് വേഗത പരിധി ചിഹ്നമുണ്ട്.
A fire hydrant with an out of service sign on it.	Service ട്ട് ഓഫ് സർവീസ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A sign saying "REPTILE SALE - Cow Palace" is displayed.	"REPTILE SALE - Cow Palace" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a large black locomotive sitting in a station	ഒരു വലിയ കറുത്ത ലോക്കോമോട്ടീവ് ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു
A picture of a residential street sign and trees.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും മരങ്ങളുടെയും ചിത്രം.
A sign inscription on the side of a train.	ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് ഒരു അടയാളം.
A man and three children standing on stairs.	ഒരു പുരുഷനും മൂന്ന് കുട്ടികളും പടിക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is standing in a doorway of a train.	ഒരാൾ ട്രെയിനിന്റെ പടിവാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A giraffe in a cage at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു ജിറാഫ്.
A man posing by a fire hydrant with an object in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു വസ്തുവുമായി ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A sign giving directions for tourists and locals.	വിനോദസഞ്ചാരികൾക്കും നാട്ടുകാർക്കും നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്ന ഒരു അടയാളം.
A man carrying a political sign while walking	നടക്കുമ്പോൾ ഒരു രാഷ്ട്രീയ അടയാളം വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ
A street sign for Per S. Marco under a window.	ഒരു വിൻഡോയ്‌ക്ക് കീഴിൽ പെർ എസ്. മാർക്കോയ്‌ക്കുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A white buss drives on a curved road.	ഒരു വളഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു വെളുത്ത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe is walking into a tall barn.	ഒരു ജിറാഫി ഉയരമുള്ള കളപ്പുരയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A double decker bus driving down the street	തെരുവിൽ ഒരു ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഓടിക്കുന്നു
Variety of things sprawled on top of a newspaper.  	പലതരം കാര്യങ്ങൾ ഒരു പത്രത്തിന്റെ മുകളിൽ പരന്നു.
A group of buses are parked in the city at the parking lot	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ നഗരത്തിൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Sheep's eyes reflect a light in the dark.	ആടുകളുടെ കണ്ണുകൾ ഇരുട്ടിൽ ഒരു പ്രകാശത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A top view of the city and lights at night.  	നഗരത്തിന്റെ മികച്ച കാഴ്ചയും രാത്രിയിലെ ലൈറ്റുകളും.
A bunch of seagulls eating on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം കടൽക്ഷോഭങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A birthday cake decorated like a train with cupcakes.	കപ്പ്‌കേക്കുകളുള്ള ട്രെയിൻ പോലെ അലങ്കരിച്ച ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
Two giraffes are approached by a tiny dog.	രണ്ട് ജിറാഫുകളെ ഒരു ചെറിയ നായ സമീപിക്കുന്നു.
A lone giraffe stands in a corral gazing past the fence.	ഒരു ഒറ്റ ജിറാഫ് വേലി മറികടന്ന് ഒരു കോറലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A street sign on a pole under two trees. 	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A bird flaps his wings outside a window. 	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പക്ഷി ചിറകടിക്കുന്നു.
A passenger train speeds along a bridge next to a street. 	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാലത്തിലൂടെ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വേഗത കൈവരിക്കുന്നു.
A man and woman stroll down the street at night in an urban setting.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ രാത്രിയിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A busy Asian metropolis with a cluster of bikes.	ഒരു കൂട്ടം ബൈക്കുകളുള്ള തിരക്കേറിയ ഏഷ്യൻ മെട്രോപോളിസ്.
A building on the corner of the intersection.  	കവലയുടെ മൂലയിൽ ഒരു കെട്ടിടം.
One dog on a leash and another dog on the street. 	ഒരു നായ ഒരു ചായയും മറ്റൊരു നായ തെരുവും.
A baby in a high chair eating  birthday cake.	ജന്മദിന കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്.
Several men attempt to load a motorcycle onto the roof of a bus. 	നിരവധി ആളുകൾ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ബസിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ കയറ്റാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Many street signs in a row on a pole in the city.  	നഗരത്തിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തുടർച്ചയായി നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A landscape scene with birds flying in the distance. 	പക്ഷികൾ അകലെ പറക്കുന്ന ഒരു ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് രംഗം.
A group of Giraffe, an Ostrich and a pair of zebras in a habitat.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫ്, ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷി, ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ.
A dentist sign hangs prominently on a storefront door	ഒരു ദന്തഡോക്ടർ ചിഹ്നം ഒരു സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ട് വാതിലിൽ‌ പ്രധാനമായും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A mirror on a wall showing two people and and train going by.	രണ്ട് പേരെ കാണിക്കുന്ന ചുമരിലെ ഒരു കണ്ണാടി, ഒപ്പം പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A woman on the beach holding a bike and her umbrella	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്കും കുടയും പിടിക്കുന്നു
Several signs advertise and inform next to a power line. 	ഒരു പവർ ലൈനിന് അടുത്തായി നിരവധി അടയാളങ്ങൾ പരസ്യം ചെയ്യുകയും അറിയിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small railroad town set up in  a back yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ചെറിയ റെയിൽ‌വേ പട്ടണം സ്ഥാപിച്ചു.
A bird perched on a while while cleaning under it's wing.	ഒരു ചിറകിനടിയിൽ വൃത്തിയാക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പക്ഷി കുറച്ചുനേരം ഇരുന്നു.
A flock of birds flying through the sky.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A street sign and traffic light on a lamp post.	ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ട്രാഫിക് ലൈറ്റും.
A train at the bus station near mountains.  	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Signs on a hill covered in dirty snow	വൃത്തിഹീനമായ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിലെ അടയാളങ്ങൾ
Two American Eskimo dogs standing on a sidewalk.	രണ്ട് അമേരിക്കൻ എസ്കിമോ നായ്ക്കൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old red train is parked in a yard under a cloudy sky.	ഒരു പഴയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു മുറ്റത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A stop light on the corner of Wall Street is green	വാൾസ്ട്രീറ്റിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റ് പച്ചയാണ്
Multiple street signs in French are pointing in different directions.	ഫ്രഞ്ച് ഭാഷയിലെ ഒന്നിലധികം തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A stuffed animal dog wearing a witches hat.	മന്ത്രവാദി തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം നായ.
A man and woman walking along side the street	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A bird is cleaning it's feathers on a line.	ഒരു പക്ഷി അതിന്റെ തൂവലുകൾ ഒരു വരിയിൽ വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A goat with black nose, ears, and eyes.	കറുത്ത മൂക്ക്, ചെവി, കണ്ണുകൾ എന്നിവയുള്ള ആട്.
Five sheep eat the grass in a field.	അഞ്ച് ആടുകൾ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A white bus drives away from an airport.	ഒരു വെളുത്ത ബസ് വിമാനത്താവളത്തിൽ നിന്ന് ഓടിക്കുന്നു.
A small bird flying out of the window.  	ജനലിൽ നിന്ന് പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A building with Asian lettering on it on a street corner.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഏഷ്യൻ അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A white, blue, and gold painted bus, with the name of two people on it.	വെള്ള, നീല, സ്വർണ്ണം ചായം പൂശിയ ബസ്, അതിൽ രണ്ട് പേരുടെ പേര്.
a white egret on the back of a cow	പശുവിന്റെ പുറകിൽ ഒരു വെളുത്ത നിറം
A bird stands on the arm of a scarecrow.	ഒരു പക്ഷിയുടെ കൈയിൽ ഒരു പക്ഷി നിൽക്കുന്നു.
A yellow cat wearing a Chinese hat on its head	ചൈനീസ് തൊപ്പി തലയിൽ ധരിച്ച മഞ്ഞ പൂച്ച
A wolf doll sticking its tongue out and wearing a hat.	ഒരു ചെന്നായ പാവ നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടി തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A train is pulling into the train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A duck is inching in to swampy waters.	ചതുപ്പുനിലമുള്ള വെള്ളത്തിലേക്ക് ഒരു താറാവ് ഒഴുകുന്നു.
An owl sits in a tree looking at a birds nest.	ഒരു മൃഗം പക്ഷിയിൽ കൂടു നോക്കുന്ന മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man dressed in suit standing in front of a Christmas tree	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Cars are driving down a busy highway as a train passes overhead.	ട്രെയിൻ മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ കാറുകൾ തിരക്കേറിയ ഒരു ഹൈവേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Several cupcakes surrounding a cake snapped like a train 	ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റുമുള്ള നിരവധി കപ്പ്‌കേക്കുകൾ ട്രെയിൻ പോലെ ഇടറി
A bird perched on a power line in front of a yellow home with a window.	ഒരു മഞ്ഞ വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു വൈദ്യുതി ലൈനിൽ ഒരു ജാലകം.
a person riding skis on a snowy path	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cow swimming in the water with a bunch of ducks.	ഒരു കൂട്ടം താറാവുകളുമായി ഒരു പശു വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
a sign in front of two trees and wood in the background	രണ്ട് മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അടയാളം, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരം
A man parking his motorcycle under a no parking sign.	ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A brown horse staring at a man wearing a cowboy hat in the doorway of a store.	ഒരു കടയുടെ പടിവാതിൽക്കൽ ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാളെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് കുതിര.
A truck driving down a busy street 	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A tree stump in the middle of a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു നടുവിൽ ഒരു മരം സ്റ്റമ്പ്.
A large mountain of snow with business signs behind it.	ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ മഞ്ഞ് പർവ്വതം.
A group of giraffes walking along a fence.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A subway train stopped with open doors at the station.	സ്റ്റേഷനിൽ തുറന്ന വാതിലുകളുമായി ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Two white and black sheep sanding next to a stone wall.	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത്.
A variety of equipment is placed on top of newspaper.	പലതരം ഉപകരണങ്ങൾ പത്രത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A busy street with several different street signs	വ്യത്യസ്‌ത തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്
A green bus traveling down a busy street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ബസ്.
A speed limit sign posted outside of a house.	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു സ്പീഡ് ലിമിറ്റ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Giraffe standing under a covering next to a forest.	ജിറാഫി ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കവറിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person standing in a door way and a horse in the foreground	ഒരു വാതിൽ വഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും മുൻവശത്ത് ഒരു കുതിരയും
A bird is shown in the wild of a forest.	ഒരു കാട്ടിലെ കാട്ടിൽ ഒരു പക്ഷിയെ കാണിക്കുന്നു.
A group of sheep are shown under a tree.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകളെ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young girl riding a large dog in a open field.	തുറന്ന വയലിൽ ഒരു വലിയ നായയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A train on its tracks with the lights on coming through town	നഗരത്തിലൂടെ വരുന്ന ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ
A sale sign placed in front of an exhibit with trees.	മരങ്ങളുള്ള ഒരു എക്സിബിറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു വിൽപ്പന ചിഹ്നം.
A birthday cake is decorated with angry birds. 	കോപാകുലരായ പക്ഷികളാൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lone sheep standing in a grass covered field	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഏക ആടുകൾ
A bird perched on the limb of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ഒരു പക്ഷി
A street is shown with cars travelling down it.	കാറുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് കാണിക്കുന്നു.
Three birds flying up in the blue sky above the trees. 	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ നീലാകാശത്തിൽ മൂന്ന് പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
A large metal ball sitting next to a street in a major city.	ഒരു പ്രധാന നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ബോൾ.
Several people on a busy street next to directional signs.	ദിശാസൂചന ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A sign for a dentist in English and in Chinese.	ഇംഗ്ലീഷിലും ചൈനീസിലും ഒരു ദന്തരോഗവിദഗ്ദ്ധന്റെ അടയാളം.
A flock of birds flying over a massive snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വലിയ പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A woman on the beach has a pink hat and umbrella. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് പിങ്ക് തൊപ്പിയും കുടയുമുണ്ട്.
A train conductor standing on the outside of train car.	ട്രെയിൻ കാറിന്റെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കണ്ടക്ടർ.
A train station with mountains in the back ground.	പിൻവശത്ത് പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
A group of birds perched high on a tree top	ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഉയർന്നു
A street light under a blue sky with a battery place sign.	ബാറ്ററി സ്ഥല ചിഹ്നമുള്ള നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം.
A one way sign under the shade of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ ഒരു വഴിയുടെ ചിഹ്നം.
A sign in the grass next to the sidewalk in the shadows. 	നിഴലുകളിലെ നടപ്പാതയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു അടയാളം.
A former school bus parked on the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ഒരു മുൻ സ്കൂൾ ബസ്.
An adorable yellow cat wearing a chinese style hat.	ചൈനീസ് സ്റ്റൈൽ തൊപ്പി ധരിച്ച മനോഹരമായ പൂച്ച.
A fire hydrant on a sidewalk next to a cobble stone street.	ഒരു കോബിൾ കല്ല് തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A very large herd of sheep walkling down a snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്ന വളരെ വലിയ ആടുകൾ.
A giraffe examining a small dog at the zoo.	മൃഗശാലയിൽ ഒരു ചെറിയ നായയെ പരിശോധിക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A green double decker bus drives down a street.	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A dirty pile of snow next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു വൃത്തികെട്ട മഞ്ഞ് കൂമ്പാരം.
Four ducks walking around a grass covered park 	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിന് ചുറ്റും നാല് താറാവുകൾ നടക്കുന്നു
A crane standing in a body of water among vegetation.	സസ്യങ്ങൾക്കിടയിൽ ജലാശയത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ.
A brown cow laying down with a white bird perched on it. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു ഒരു വെളുത്ത പക്ഷിയുമായി കിടക്കുന്നു.
City bus moving its way down a city street with no traffic. 	ട്രാഫിക് ഇല്ലാതെ ഒരു സിറ്റി തെരുവിലൂടെ സിറ്റി ബസ് നീങ്ങുന്നു.
An angry birds graduation cake sits on a table.	കോപാകുലരായ പക്ഷികളുടെ ബിരുദ കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A photo of a pole and a sign with a mossy wall.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ ഫോട്ടോയും മോസി മതിലുള്ള ഒരു അടയാളവും.
A horse is shown behind fences in a field.	വയലിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കുതിരയെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small colorful bird perched on the branch of a plant.	ഒരു ചെടിയുടെ ശാഖയിൽ ഒരു ചെറിയ വർണ്ണ പക്ഷി.
A bus is shown driving down the road.	ഒരു ബസ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A giraffe standing alone inside an enclosure in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
A little lamb is standing outside on grass.	ഒരു ചെറിയ ആട്ടിൻ പുല്ലിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large antenna structure set among a large city. 	ഒരു വലിയ നഗരത്തിനിടയിൽ ഒരു വലിയ ആന്റിന ഘടന.
A horse watching a man standing in front of a bar's doorway.	ഒരു ബാറിന്റെ വാതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന കുതിര.
A mirror's reflection of people walking in a subway.	ഒരു സബ്‌വേയിൽ നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ കണ്ണാടി പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A stuffed dog with a wizards hat on it's head. 	തലയിൽ മാന്ത്രികൻ തൊപ്പിയുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായ.
A women on a beach holding a pink umbrella.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പിങ്ക് കുട കൈവശമുള്ള സ്ത്രീകൾ.
Seagulls flying and standing on a sandy beach.	കടൽത്തീരങ്ങൾ പറന്ന് മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A sign, on a sidewalk, containing directions to nearby locations.	അടുത്തുള്ള സ്ഥലങ്ങളിലേക്കുള്ള ദിശകൾ അടങ്ങുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു അടയാളം.
A speed limit sign stating the limit is 35.	പരിധി വ്യക്തമാക്കുന്ന വേഗത പരിധി ചിഹ്നം 35 ആണ്.
The control center of a train engine traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിന്റെ നിയന്ത്രണ കേന്ദ്രം.
A yellow and blue bird perched in a tree	ഒരു മരത്തിൽ മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള പക്ഷി
A woman sitting on the grass next to a hydrant.	ഒരു ജലാംശം അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bird standing on a pile of boos in front of a lamp.	ഒരു വിളക്കിന് മുന്നിൽ ബൂസിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
A little girl eating a piece of birthday cake at a kitchen table.	ഒരു അടുക്കള മേശയിൽ ജന്മദിന കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two small birds standing on top of a rail next to each other.	റെയിലിനു മുകളിൽ രണ്ട് ചെറിയ പക്ഷികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman wheels her bike while holding a red umbrella.	ചുവന്ന കുട പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ബൈക്ക് ചക്രം ചവിട്ടി.
A sign letting drivers know the speed limit. 	വേഗത പരിധി ഡ്രൈവർമാരെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
close up of a dog and a bird indoors	വീടിനകത്ത് ഒരു നായയെയും പക്ഷിയെയും അടയ്ക്കുക
this is an image of a street with a car and busstop.	കാറും ബസ്‌സ്റ്റോപ്പും ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രമാണിത്. 
A city street with a tower in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഗോപുരമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
A bus terminal is seen in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ ഒരു ബസ് ടെർമിനൽ കാണാം.
Street signs on a single post in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരൊറ്റ പോസ്റ്റിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
Two giraffes are shown underneath a canopy together.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു മേലാപ്പിനടിയിൽ ഒരുമിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and woman walking past a fire hydrant.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു അഗ്നി ജലാംശം മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
a goose in a body of water with tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒരു Goose
A small bird perched in a tree with lots of green leaves.	ധാരാളം പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A man pulling luggage with a child sitting on top of it.	ഒരു കുട്ടിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലഗേജ് വലിക്കുന്നു.
A complete train set, with tracks, buildings, and three piece train.	ട്രാക്കുകൾ, കെട്ടിടങ്ങൾ, ത്രീ പീസ് ട്രെയിൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു പൂർണ്ണ ട്രെയിൻ സെറ്റ്.
A parrot and a dog are shown next to each other.	ഒരു കിളിയും നായയും പരസ്പരം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people posing in a picture with strange attire.	വിചിത്രമായ വസ്ത്രധാരണമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ചിത്രത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a train stopped at a train station with people bear by	ആളുകൾ സഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി
A train pulling into a train station at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Train tanks moving over a bridge while cars drive underneath	കാറുകൾ അടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ട്രെയിൻ ടാങ്കുകൾ പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A green double decker bus driving through a city.	ഒരു പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of solders looking at shrouded bodies. 	പൊതിഞ്ഞ മൃതദേഹങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പട്ടാളക്കാർ.
A bird perched on a branch with leaves.  	ഒരു കൊമ്പിൽ ഇലകളുള്ള ഒരു പക്ഷി.
A bird walking on a river next to agree grass.	പുല്ല് അംഗീകരിക്കാൻ അടുത്തുള്ള നദിയിൽ നടക്കുന്ന പക്ഷി.
A sign is displayed next to a curb on grass.	പുല്ലിലെ നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a train in a city street on tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലെ ട്രെയിൻ
Bird sitting on a wire tending to his wing	പക്ഷി തന്റെ ചിറകിലേക്ക്‌ കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A horse is shown in front of a store front.	ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് മുന്നിൽ ഒരു കുതിരയെ കാണിക്കുന്നു.
A yellow breasted small bird perched on a branch.	ഒരു മഞ്ഞ കൊമ്പുള്ള ചെറിയ പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
the control room of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ കൺട്രോൾ റൂം
A street is shown with a hydrant next to it.	അതിനടുത്തായി ഒരു ഹൈഡ്രാന്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തെരുവ് കാണിക്കുന്നു.
A black and white photo of a fire hydrant. 	അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A train car sitting on rail road tracks in the middle of no where.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
A horse is waiting for it's owner outside the restaurant. 	റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഒരു കുതിര അതിന്റെ ഉടമയ്‌ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
an angry birds themed birthday cake on a wooden table	കോപാകുലരായ പക്ഷികൾ ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ജന്മദിന കേക്ക് പ്രമേയമാക്കി
a close up of a street sign with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two sheep standing near a stone wall on grass. 	പുല്ലിൽ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആടുകൾ.
an advertisement sign pinned to a field of grass	ഒരു പരസ്യ ചിഹ്നം പുല്ലിന്റെ വയലിലേക്ക് പിൻ ചെയ്‌തു
Two fluffy white dogs on the side of the road, one with a leash attached.	റോഡിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് മാറൽ വെളുത്ത നായ്ക്കൾ, ഒന്ന് ചോർച്ച ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Giraffe and small dog stare at each other at the zoo.	ജിറാഫും ചെറിയ നായയും മൃഗശാലയിൽ പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുന്നു 
An owl in the top of a tree with a big nest.	ഒരു വലിയ കൂടുള്ള വൃക്ഷത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു മൂങ്ങ.
A speed limit sign is displayed in a neighborhood.	ഒരു പരിസരത്ത് ഒരു വേഗത പരിധി ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A fire hydrant painted in multiple color on a  busy sidwalk.	തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിൽ പെയിന്റ് ചെയ്ത ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
A yellow and black bird is perched on a branch from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ശാഖയിൽ മഞ്ഞയും കറുത്ത പക്ഷിയും ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A night scene from a major city with bright lights. 	ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു പ്രധാന നഗരത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു രാത്രി രംഗം.
A bird sits in a window sill outside.	ഒരു പക്ഷി വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bald eagle soaring through the sky next to a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ അരികിൽ ആകാശത്തിലൂടെ കുതിച്ചുകയറുന്ന മൊട്ട കഴുകൻ.
A mirror mounted on a blue tile wall.	നീല ടൈൽ ഭിത്തിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണാടി.
a man in a suit stands in front of a christmas tree	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
two people in costume pose for a photo	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
The control room for a train that is still on the tracks. 	ഇപ്പോഴും ട്രാക്കുകളിലുള്ള ട്രെയിനിനുള്ള കൺട്രോൾ റൂം.
A green bus is being driven in traffic.	ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു ഹരിത ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A giraffe and baby giraffe eating from a food stand.	ഒരു ജിറാഫും ബേബി ജിറാഫും ഫുഡ് സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A man and his dog herd a flock of sheep.	ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ നായയും ഒരു ആട്ടിൻകൂട്ടത്തെ കൂട്ടുന്നു.
A sepia tone photo of a train car on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന്റെ സെപിയ ടോൺ ഫോട്ടോ.
a bird holding a piece of orange while perched on a tree branch	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു പക്ഷി
sign for an ancient monument on the roadside	റോഡരികിലെ ഒരു പുരാതന സ്മാരകത്തിനുള്ള ചിഹ്നം
a yellow and black train traveling along a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ
a person pulling travel luggage with a small child sitting on the luggage	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ യാത്രാ ലഗേജ് വലിക്കുന്നു
A traffic light with a street sign attached to it's side.	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് അതിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Travel gear and extra clothes are laid out neatly.	ട്രാവൽ ഗിയറും അധിക വസ്ത്രങ്ങളും ഭംഗിയായി നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
a street sign with a building and sky background	കെട്ടിടവും ആകാശ പശ്ചാത്തലവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
Street signs at the intersection of streets in a city 	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവുകളുടെ കവലയിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
A poodle gazing at a giraffe through a grid fence in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഗ്രിഡ് വേലിയിലൂടെ ജിറാഫിനെ നോക്കുന്ന ഒരു പൂഡിൽ.
a truck some palm trees buildings and traffic lights	ഒരു ട്രക്ക് ചില ഈന്തപ്പനകളുടെ കെട്ടിടങ്ങളും ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും
A blue Orbit bus is parked in front of some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നീല ഭ്രമണപഥം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Bird with long legs sitting on the back of cattle	കന്നുകാലികളുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള കാലുകളുള്ള പക്ഷി
A white truck is parked in a parking lot near traffic cones and power lines.	ട്രാഫിക് കോണുകൾക്കും വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man sits on a cart pulled by two animals.	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ വലിച്ച വണ്ടിയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of black and white sheep grazing in a field	ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A woman sits on the ground next to a fire hydrant.	ഒരു സ്ത്രീ അഗ്നിശമനത്തിന് സമീപം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A plush toy husky dog is wearing a pointy hat.	ഒരു പ്ലഷ് ടോയ് ഹസ്കി നായ ഒരു പോയിന്റി തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A sign reading "PADDOCKHURST ROAD", "GOSSOPS GREEN" is on the grass by the curb.	"PADDOCKHURST ROAD", "GOSSOPS GREEN" വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം പുല്ലിൽ ഉണ്ട്.
A sign is displayed on a sidewalk with people.	ആളുകളുമായി ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു അടയാളം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
An orange house cat wearing a hat. 	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A city trolley car bus is stopped on a city street with a flagstone-paved sidewalk beside it and a building in the background.	ഒരു സിറ്റി തെരുവിൽ ഒരു സിറ്റി ട്രോളി കാർ ബസ് നിർത്തി, അതിനടുത്തായി ഒരു പതാക കല്ലും നടപ്പാതയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവും.
A field full of sheep and sheep crossing a dirt road.	മലിനമായ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ആടുകളും ആടുകളും നിറഞ്ഞ വയൽ.
A man and a woman walking past a metallic fire hydrant.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ലോഹ അഗ്നി ജലാംശം മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A semi truck carrying oil driving next to a train. 	ട്രെയിനിനടുത്ത് ഓയിൽ ഡ്രൈവിംഗ് വഹിക്കുന്ന ഒരു സെമി ട്രക്ക്.
A guy standing on the curb talking to some one on a bike. 	നിയന്ത്രണാതീതമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ബൈക്കിൽ ആരോടെങ്കിലും സംസാരിക്കുന്നു.
Two giraffes stand right next to each other.	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ പരസ്പരം വലതുവശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
An old photo of people building the railroad. 	റെയിൽ‌വേ നിർമ്മിക്കുന്ന ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A flock of birds are seen in silhouette against a snowy, craggy mountain backdrop.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള, പർവ്വത പശ്ചാത്തലത്തിൽ സിലൗട്ടിൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കാണാം.
A horse is standing in a grassy pasture near a fence.	ഒരു കുതിര വേലിക്ക് സമീപം പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
An older male wearing a black suit in front of a christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു മുതിർന്ന പുരുഷൻ.
A streetlight with a traffic signal on it too. 	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്നൽ ഉള്ള ഒരു തെരുവുവിളക്ക്.
Long exposure image of bright lights and city nights.	ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകളുടെയും നഗര രാത്രികളുടെയും നീണ്ട എക്‌സ്‌പോഷർ ചിത്രം.
A bird sitting on a wire outside of shuttered window.	അടച്ച ജാലകത്തിന് പുറത്ത് കമ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പക്ഷി.
The corner street of Ludlow and East Houston Street. 	ലുഡ്‌ലോയുടെയും ഈസ്റ്റ് ഹ്യൂസ്റ്റൺ സ്ട്രീറ്റിന്റെയും കോർണർ സ്ട്രീറ്റ്.
A sign posted on a green field next to a small road.	ഒരു ചെറിയ റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
a small boy in a cowboy suit is pretending that a dog is a horse	ഒരു ക cow ബോയ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു നായ ഒരു കുതിരയാണെന്ന് നടിക്കുകയാണ്
A green train traveling through a city on railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഒരു നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഹരിത ട്രെയിൻ‌.
A fire hydrant that was painted green, white, and red. 	പച്ച, വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറങ്ങൾ വരച്ച ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A sign letting people know about the Castle Rising Castle. 	കാസിൽ റൈസിംഗ് കോട്ടയെക്കുറിച്ച് ആളുകളെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A red sign on two posts near the building.  	കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള രണ്ട് പോസ്റ്റുകളിൽ ചുവന്ന ചിഹ്നം.
a blue and yellow bird is sitting on a branch	ഒരു നീലയും മഞ്ഞയും പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A stork is sitting on a Jersey cow and she lays in the grass.	ഒരു ജേഴ്സി പശുവിൽ ഒരു കൊക്കോ ഇരിക്കുന്നു, അവൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
a white and blue train with orange doors is going down the track	ഓറഞ്ച് വാതിലുകളുള്ള ഒരു വെള്ള, നീല ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു
A tall giraffe standing in an arrid field.	വരണ്ട വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ജിറാഫ്.
A red traffic light on a light post in a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ലൈറ്റ് പോസ്റ്റിൽ ചുവന്ന ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A busy street in a city in a foreign country. 	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്തിലെ ഒരു നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A train is at the station about to go through a scenic area. 	മനോഹരമായ ഒരു പ്രദേശത്തുകൂടി പോകാൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്.
A giraffe leaves through a door in a zoo.	ഒരു ജിറാഫ് ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു വാതിലിലൂടെ പുറപ്പെടുന്നു.
A train leaving the station during the night. 	രാത്രിയിൽ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A large light glows brightly in the background.	ഒരു വലിയ പ്രകാശം പശ്ചാത്തലത്തിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A large white bus is traveling around a narrow bend on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ഇടുങ്ങിയ വളവിന് ചുറ്റും ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബസ് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black and white picture of bare cobblestone street.	നഗ്നമായ കോബ്ലെസ്റ്റോൺ തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A passenger train moves along rails next to apartment buildings.	അപാര്ട്മെംട് കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ റെയിലുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
Two trucks and a bus on the road covered with snow.  	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ രണ്ട് ട്രക്കുകളും ബസും.
A street sign on the city streets of Houston and Luldlow.	ഹ്യൂസ്റ്റണിലെയും ലുഡ്‌ലോയിലെയും നഗര തെരുവുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A boat with lots of different colored rope and a bird.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കയറും പക്ഷിയുമുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
A train passing through an underpass on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ അണ്ടർപാസിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A young boy is riding on a suitcase on wheels as a man pulls him along the walkway.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ചക്രങ്ങളിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കയറുന്നു, ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ അവനെ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A white horse with a red ball on its head inside of a white fence.	വെളുത്ത വേലിയിൽ തലയിൽ ചുവന്ന പന്ത് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A busy city street filled with cars and people.	കാറുകളും ആളുകളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A flock of birds flying over a wooded area	വനപ്രദേശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ
a horse in a field of grass inside of a fenced area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിര
A fire hydrant painted red white and green.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചുവന്ന വെള്ളയും പച്ചയും വരച്ചു.
A one way sign posted under a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ വൺവേ ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A Dalmatian is looking at a bird flapping its wings.	ചിറകുകൾ പറത്തുന്ന ഒരു പക്ഷിയെ ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ നോക്കുന്നു.
A young horse stands in the field near a white post fence.	ഒരു വെളുത്ത പോസ്റ്റ് വേലിക്ക് സമീപം വയലിൽ ഒരു യുവ കുതിര നിൽക്കുന്നു.
a group of sheep behind a large fence	ഒരു വലിയ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ
A man pulling a young child on his suitcase.	ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വലിച്ചിടുന്നു.
A small bird prepares to land just outside the window.	ഒരു ചെറിയ പക്ഷി വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ഇറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A mother and baby giraffe eating leaves off trees.	ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും ജിറാഫും കഴിക്കുന്നത് മരങ്ങൾ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A bunch of someone's personal belonging laying out on newspaper.	ഒരാളുടെ വ്യക്തിപരമായ ഒരു കൂട്ടം പത്രത്തിൽ ഇടുന്നു.
A Dalmatian dog looking at a bird behind a fence. 	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു പക്ഷിയെ നോക്കുന്ന ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ നായ.
black and white image of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A red street sign sits outside of a large building in a quiet village.	ശാന്തമായ ഗ്രാമത്തിലെ ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ചുവന്ന തെരുവ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A bird perched on a branch eating an apple. 	ഒരു ആപ്പിൾ തിന്നുന്ന ഒരു ശാഖയിൽ ഒരു പക്ഷി.
Two sheep stand in a field beside a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
two birds in a tree surrounded by leaves	ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മരത്തിൽ രണ്ട് പക്ഷികൾ
A train pulling into the station with a large overpass.	ഒരു വലിയ ഓവർപാസ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
some sheep are grazing in the snow and a few bushes	ചില ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും കുറച്ച് കുറ്റിക്കാട്ടിലും
Two geese walking with two baby geese on the grass	പുല്ലിൽ രണ്ട് കുഞ്ഞു ഫലിതം നടക്കുന്ന രണ്ട് ഫലിതം
A city trolley with passengers going down the street.	തെരുവിലിറങ്ങുന്ന യാത്രക്കാരുമായി ഒരു സിറ്റി ട്രോളി.
a sheep standing in a field of grass 	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആടുകൾ
Model western town with multiple train tracks and large canyon.	ഒന്നിലധികം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും വലിയ മലയിടുക്കുകളുമുള്ള പടിഞ്ഞാറൻ നഗരം മാതൃകയാക്കുക.
a black train with a yellow front on the engine	എഞ്ചിനിൽ മഞ്ഞ ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ
A train on a track under a blue sky with some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങളുള്ള നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A street corner shows a traffic light and street signs.	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും കാണിക്കുന്നു.
A yellow sign points in two different directions 	ഒരു മഞ്ഞ ചിഹ്നം രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ദിശകളിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്നു
A red and yellow bus is coming down the street.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ഒരു ബസ് തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു.
Two sheep are in a field near an old rock wall.	രണ്ട് ആടുകൾ ഒരു പഴയ പാറ മതിലിനടുത്തുള്ള വയലിലാണ്.
a white swan is floating in the water	ഒരു വെളുത്ത ഹംസം വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A traffic light next to a busy street in front of a brick highrise building.	ഇഷ്ടിക ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ തിരക്കേറിയ തെരുവിനടുത്തുള്ള ട്രാഫിക് ലൈറ്റ്.
A herd of sheep graze on a snowy field.	ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ മേയുന്നു.
a smiling woman in a red hat with an umbrella	ചുവന്ന തൊപ്പിയിൽ കുടയുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A woman runs her hand through her hair while sitting on grass next to a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം തൊട്ടടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മുടിയിലൂടെ കൈ ഓടിക്കുന്നു.
the historically dressed man is standing by the christmas tree.	ചരിത്രപരമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
People traveling down a crowded busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗരവീഥിയിൽ ആളുകൾ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
a green double decker bus driving on a street	ഒരു തെരുവിൽ പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്
Businesses along a street with a brick sidewalk.	ഒരു ഇഷ്ടിക ഫുട്പാത്ത് ഉള്ള ഒരു തെരുവിലെ ബിസിനസുകൾ.
a person in red wearing a woven hat on a boat with fruits	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ബോട്ടിൽ നെയ്ത തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു
High speed train on the train tracks above the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ അതിവേഗ ട്രെയിൻ.
Two geese and their babies stand together outside.	രണ്ട് ഫലിതം അവരുടെ കുഞ്ഞുങ്ങൾ പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A flock of birds flying through a forest.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കാട്ടിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A flock of bird flying through the mountains.	പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം പർവതങ്ങളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A herd of sheep grazing in a grassy enclosure.	പുല്ലുള്ള ചുറ്റുപാടിൽ മേയുന്ന ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
two giraffes stand on a dirt ground 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു
many colorful signs in a city in China	ചൈനയിലെ ഒരു നഗരത്തിലെ വർ‌ണ്ണാഭമായ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ‌
a green and white train going down a track	പച്ചയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു
a sign for Battery place next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ബാറ്ററി സ്ഥലത്തിനായുള്ള ഒരു അടയാളം
An older man talking to two women who are sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ച് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുമായി ഒരു വൃദ്ധൻ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of commuters waiting at a train station as a train passes them by.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാർ അവരെ കടന്നുപോകുന്നു.
An eagle soars through the sky near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു കഴുകൻ ആകാശത്തിലൂടെ ഉയരുന്നു.
A flock of birds flying out of tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിന്ന് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ
A group of livestock is up to it's knees in tall grass.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
a school bus painted white and blue on a city street	ഒരു സിറ്റി തെരുവിൽ വെള്ളയും നീലയും വരച്ച ഒരു സ്കൂൾ ബസ്
A big semi-truck parked next to a train.	ഒരു വലിയ സെമി ട്രക്ക് ട്രെയിനിനടുത്ത് നിർത്തി.
A black lamb standing in a meadow in front of several other black sheep	മറ്റ് നിരവധി കറുത്ത ആടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ആട്ടിൻകുട്ടി
A train station with a green train parked on the tracks.	പച്ച ട്രെയിനുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of giraffes walking across a plain.	ഒരു കൂട്ടം ജിറാഫുകൾ സമതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Large giraffe looking at door in a zoo type environment	മൃഗശാല തരം പരിതസ്ഥിതിയിൽ വാതിൽ തുറന്ന് നോക്കുന്ന വലിയ ജിറാഫ്
A tour bus drives past on a street with older buildings.	ഒരു ടൂർ ബസ് പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ കടന്നുപോകുന്നു.
A red sidewalk sign stating directions to various locations.	വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിലേക്കുള്ള ദിശകൾ വ്യക്തമാക്കുന്ന ചുവന്ന നടപ്പാത ചിഹ്നം.
A giraffe leaving over the fence of its enclosure.	ഒരു ജിറാഫി അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിലെ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
Three sheep are in a field surrounded by a fence.	മൂന്ന് ആടുകൾ വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിലാണ്.
A giraffe standing in a field near some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ജിറാഫ്.
three giraffes are walking around their pen at the zoo	മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ മൃഗശാലയിൽ പേനയ്ക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A cow wades its way through a lake.	ഒരു പശു തടാകത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two sheep are standing in a field next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് ആടുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A train drives along the track of a suspension bridge.	ഒരു സസ്‌പെൻഷൻ ബ്രിഡ്ജിന്റെ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A seagull flies over a calm sea on a clear day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ശാന്തമായ കടലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു കടൽ പറക്കുന്നു.
A man with a long black coat and hat standing in front of a christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് മരത്തിന് മുന്നിൽ നീളമുള്ള കറുത്ത കോട്ടും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരാൾ.
three black sheep are grazing in a field	മൂന്ന് കറുത്ത ആടുകൾ വയലിൽ മേയുന്നു
The colorful club signs advertise the busy night life of Asian cities.	വർണ്ണാഭമായ ക്ലബ് അടയാളങ്ങൾ ഏഷ്യൻ നഗരങ്ങളിലെ തിരക്കേറിയ രാത്രി ജീവിതത്തെ പരസ്യപ്പെടുത്തുന്നു.
A fire hydrant with an out of service sign and a dog in the background.	Service ട്ട് ഓഫ് സർവീസ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നായയും.
A green bus driving filled with passengers on a narrow road.	ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ പച്ച ബസ് ഡ്രൈവിംഗ്.
A fire hydrant with an "OUT OF SERVICE" sign sits in front of a house.	"U ട്ട് ഓഫ് സർവീസ്" ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train is going over the water on a bridge.	ഒരു പാലത്തിലെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
Several leafless tree branches covered in large birds.	വലിയ പക്ഷികളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഇലകളില്ലാത്ത മരക്കൊമ്പുകൾ.
Several sheep trying to graze in a snow covered field	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ മേയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നിരവധി ആടുകൾ
A powerful locomotive sits on a track while being repaired.	അറ്റകുറ്റപ്പണി നടത്തുമ്പോൾ ശക്തമായ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കും.
A train on the tracks in what seems to be a deserted area of town.	പട്ടണത്തിന്റെ വിജനമായ പ്രദേശമായി തോന്നുന്ന ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിൻ.
A herd of sheep lines up in a pen.	ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പേനയിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A photo of a street with a fire hydrant in view.	അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ ഫോട്ടോ.
A woman steering a boat that is filled with pineapples and watermelons.	പൈനാപ്പിളും തണ്ണിമത്തനും നിറച്ച ഒരു ബോട്ട് സ്റ്റിയറിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A heron walks in a river, next to a riverbank with green reeds.	ഒരു ഹെറോൺ ഒരു നദിയിൽ നടക്കുന്നു, നദീതീരത്തിനടുത്തായി പച്ച ഞാങ്ങണ.
Public transportation riding on the street passing by another vehicle.	തെരുവിൽ മറ്റൊരു വാഹനം കടന്നുപോകുന്ന പൊതുഗതാഗതം.
A swan standing in a pond surrounded by long green grass.	നീളമുള്ള പച്ച പുല്ലുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു ഹംസം.
An old bus motoring down the road with the driver visible.	ഡ്രൈവർ ദൃശ്യമാകുന്ന റോഡിലൂടെ ഒരു പഴയ ബസ് മോട്ടോർ ചെയ്യുന്നു.
An old western town miniature in the backyard of a house.	ഒരു വീടിന്റെ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു പഴയ പടിഞ്ഞാറൻ ടൗൺ മിനിയേച്ചർ.
A picture of a street intersection sign and a stop light.	ഒരു തെരുവ് കവല ചിഹ്നത്തിന്റെയും സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന്റെയും ചിത്രം.
A sign with two street names and a walk sign with an arrow	രണ്ട് തെരുവ് നാമങ്ങളുള്ള ഒരു ചിഹ്നവും അമ്പടയാളമുള്ള ഒരു നടത്ത ചിഹ്നവും
A one way sign is against a blue sky and green leaves.	ഒരു നീലാകാശത്തിനും പച്ച ഇലകൾക്കും എതിരാണ് വൺ വേ ചിഹ്നം.
A green street sign with the words " Winchester and N main " printed on it.	"വിൻ‌ചെസ്റ്റർ‌, എൻ‌ മെയിൻ‌" എന്നീ വാക്കുകൾ‌ അടങ്ങിയ പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നം.
An electric train is racing along its track. 	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്നു.
A person crossing a street in front of a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A cat dressed in a bamboo hat looks just beyond camera.	മുള തൊപ്പി ധരിച്ച പൂച്ച ക്യാമറയ്ക്ക് അപ്പുറത്താണ്.
A bus with passengers on a busy street.	തിരക്കുള്ള തെരുവിൽ യാത്രക്കാരുമായി ഒരു ബസ്.
A bunch of clothes and miscellaneous items laid out.	ഒരു കൂട്ടം വസ്ത്രങ്ങളും പലവക വസ്തുക്കളും.
Woolly sheep are in a green field grazing.	കമ്പിളി ആടുകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്താണ്.
Two buses cross paths passing each other on a road.	ഒരു റോഡിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ബസുകൾ ക്രോസ് പാതകളാണ്.
A man is pulling a suit case with a little boy sitting on it.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അതിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്യൂട്ട് കേസ് വലിക്കുന്നു.
The traffic lights and street lights mark  Webb Way	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകളും തെരുവ് വിളക്കുകളും വെബ് വേയെ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
Three fenced in giraffes walking in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ജിറാഫുകളിൽ മൂന്ന് വേലി.
A pedestrian crossing sign underneath two street signs.	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് ചുവടെ ഒരു കാൽനട ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നം.
A flock of birds soaring in front of some snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചില പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പക്ഷികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കുതിക്കുന്നു.
A truck is behind cones by a sign that says road closed.	റോഡ് അടച്ചതായി പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഒരു ട്രക്ക് കോണുകൾക്ക് പിന്നിലുണ്ട്.
A double decker bus is traveling down the street.	ഒരു ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A sign at the intersection points the way to the walking trail.	കവലയിലെ ഒരു അടയാളം നടത്ത പാതയിലേക്കുള്ള വഴി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
Two adult geese walking with two baby geese.	രണ്ട് മുതിർന്ന ഫലിതം രണ്ട് കുഞ്ഞു ഫലിതം നടക്കുന്നു.
Yellow and black Italian street sign below a window.	ജാലകത്തിന് താഴെ മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ഇറ്റാലിയൻ തെരുവ് ചിഹ്നം  
A train traveling on train tracks on a mountain.	ഒരു മലയിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A bird walking in a small stream on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ചെറിയ അരുവിയിൽ നടക്കുന്ന പക്ഷി.
Single giraffe standing in an open field looking ahead. 	ഒറ്റ ജിറാഫ് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two giraffes in a grassy enclosure, looking over a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ പുല്ലുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A street sign indicates the location of Per S. Marco.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം പെർ എസ്. മാർക്കോയുടെ സ്ഥാനം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
A two story bus is parked on a street.	രണ്ട് നിലകളുള്ള ഒരു ബസ് ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A guy and woman dressed up for Halloween.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഹാലോവീൻ ധരിക്കുന്നു.
A fire hydrant with a sign reading "out of service."	"സേവനത്തിന് പുറത്താണ്" എന്ന അടയാളം വായിക്കുന്ന ഒരു അഗ്നി ജലാംശം.
A farmer and a flock of sheep in a field.	ഒരു കൃഷിക്കാരനും വയലിൽ ആടുകളുടെ ആട്ടിൻകൂട്ടവും.
A green and white train on its tracks. 	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ അതിന്റെ പാതകളിൽ.
A passenger bus pulls away from the depot.	ഒരു പാസഞ്ചർ ബസ് ഡിപ്പോയിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്നു.
Intersection street signs displaying Plaza Drive and Coe Avenue.	കവല തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ പ്ലാസ ഡ്രൈവും കോ അവന്യൂവും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
The dog is at the zoo watching the bird through the wire fence.	വയർ വേലിയിലൂടെ പക്ഷിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന നായ മൃഗശാലയിലാണ്.
A passenger trolley decorated with decals rides down the road.	ഡെക്കലുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രോളി റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A grey bird walking along a small stream	ചാരനിറത്തിലുള്ള പക്ഷി ഒരു ചെറിയ അരുവിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A small colorful bird sits on a branch.	ഒരു ചെറിയ വർണ്ണ പക്ഷി ഒരു ശാഖയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A street corner with red street signs and an old building in the background.	ചുവന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പഴയ കെട്ടിടവും.
A bus with all kinds of logos on it.	എല്ലാത്തരം ലോഗോകളുമുള്ള ഒരു ബസ്.
Groups of tents set up on the side of a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് കൂടാരങ്ങളുടെ കൂട്ടങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചു.
A sign letting drivers know they can only go one way. 	ഒരു വഴി മാത്രമേ പോകാൻ കഴിയൂ എന്ന് ഡ്രൈവർമാരെ അറിയിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
two red double decker buses following each other	രണ്ട് റെഡ് ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസുകൾ പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു
A crazy bunny toy sitting on top of a tree trunk in a field next to sheep.	ആടുകളുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള വയലിൽ മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഭ്രാന്തൻ ബണ്ണി കളിപ്പാട്ടം.
a gray train some buildings and some train tracks	ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ചില കെട്ടിടങ്ങളും ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും
A man in a grassland is hauling wood using 2 oxen.	ഒരു പുൽമേടിലെ ഒരാൾ 2 കാളകളെ ഉപയോഗിച്ച് മരം വലിക്കുകയാണ്.
A train is on a track crossing a suspension bridge. 	ഒരു സസ്‌പെൻഷൻ പാലം കടക്കുന്ന ട്രാക്കിലാണ് ട്രെയിൻ.
A big brown dog with a green parrot on it's back.	പച്ച തത്തയോടുകൂടിയ ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A cat has a small, toy sized bamboo hat on its head. 	ഒരു പൂച്ചയുടെ തലയിൽ ചെറിയ, കളിപ്പാട്ട വലുപ്പമുള്ള മുള തൊപ്പിയുണ്ട്.
A man and girl wearing glasses and costumes.	കണ്ണടയും വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും.
Lots of white sheep in a field roaming around.	വയലിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന ധാരാളം വെളുത്ത ആടുകൾ.
Two geese stand outside with their chicks in between them.	രണ്ട് ഫലിതം കുഞ്ഞുങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A powerful train rides quickly along the track.	ശക്തമായ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ വേഗത്തിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Giraffes huddled next to a tree in their natural environment.	ജിറാഫുകൾ അവരുടെ സ്വാഭാവിക പരിതസ്ഥിതിയിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒത്തുകൂടി.
Two men see themselves in a mirror underneath a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെയുള്ള കണ്ണാടിയിൽ രണ്ടുപേർ സ്വയം കാണുന്നു.
A large number of signs, with Chinese lettering, attached to buildings along a street.	ഒരു തെരുവിലെ കെട്ടിടങ്ങളിൽ ചൈനീസ് അക്ഷരങ്ങൾ അടങ്ങിയ ധാരാളം അടയാളങ്ങൾ.
A lone giraffe stands on the African plain.	ആഫ്രിക്കൻ സമതലത്തിൽ ഒറ്റ ജിറാഫ് നിൽക്കുന്നു.
A bright green bird pecking on a dog.	ശോഭയുള്ള പച്ച പക്ഷി നായയിൽ പെക്കിംഗ്.
A street view of a building and its shops.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെയും അതിന്റെ കടകളുടെയും തെരുവ് കാഴ്ച.
Toy dog with a wizard hat sitting on its head. 	തലയിൽ ഇരിക്കുന്ന മാന്ത്രിക തൊപ്പിയുള്ള കളിപ്പാട്ട നായ.
Group of businessmen in suits wait to board a subway train. 	സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ബിസിനസുകാർ ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A fire hydrant with an out of service sign on it.	Service ട്ട് ഓഫ് സർവീസ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
This picture shows a lady sitting next to a fire hydrant. 	ഈ ചിത്രം ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A fire hydrant is painted red, white, and green.	ഒരു അഗ്നി ജലാംശം ചുവപ്പ്, വെള്ള, പച്ച എന്നീ നിറങ്ങളിൽ ചായം പൂശിയിരിക്കുന്നു.
A model of an old-looking town in some heritage village.	ചില പൈതൃക ഗ്രാമത്തിലെ പഴയ രൂപത്തിലുള്ള പട്ടണത്തിന്റെ മാതൃക.
A man and women dressed up in clothes from the past.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പഴയകാല വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A corner of a street where there is no left turn.	ഇടത് തിരിവില്ലാത്ത തെരുവിന്റെ ഒരു കോണിൽ.
Colorful graffiti painted on the side of a shipping container of a train.	ട്രെയിനിന്റെ ഷിപ്പിംഗ് കണ്ടെയ്നറിന്റെ വശത്ത് വരച്ച വർണ്ണാഭമായ ഗ്രാഫിറ്റി.
A train rides down the track down a small street.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ചെറിയ തെരുവിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The back of a dogs head and a tropical bird.	നായ്ക്കളുടെ തലയുടെയും ഉഷ്ണമേഖലാ പക്ഷിയുടെയും പിൻഭാഗം.
A bald eagle flies low through the woods.	ഒരു കഷണ്ടി കഴുകൻ കാടുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The train is carrying both bodies and soldiers.	മൃതദേഹങ്ങളും സൈനികരും ട്രെയിൻ വഹിക്കുന്നു.
A group of animals grazing on grass within a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A colorful picture taken as birds fly through the forest.	പക്ഷികൾ കാട്ടിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ വർണ്ണാഭമായ ചിത്രം.
Two red street signs are located in an older village.	രണ്ട് ചുവന്ന തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഒരു പഴയ ഗ്രാമത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A Vietnamese woman stands on a boat laden with produce.	ഒരു വിയറ്റ്നാമീസ് സ്ത്രീ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുള്ള ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men having a conversation underneath a no parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ സംഭാഷണം നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of five giraffes standing next to each other. 	അഞ്ച് ജിറാഫുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A train going along a track near apartments.	അപ്പാർട്ടുമെന്റുകൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
Flock of seagulls standing on the shoreline staring into the water. 	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന കടൽത്തീരങ്ങൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A black and white cat wearing a red hat. 	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A blue and white bus parked by a curb. 	ഒരു നീലയും വെള്ളയും നിറഞ്ഞ ബസ്
