A man walking down a  street in front of a cow.	ഒരു പശുവിന്റെ മുന്നിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat laying on luggage sitting on the floor.	ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A white cat holding  a wooden baseball bat.	ഒരു മരം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A brown and white cow standing next to a tub.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു ഒരു ട്യൂബിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white truck pulling a covered trailer down the street.	പൊതിഞ്ഞ ട്രെയിലർ തെരുവിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
a red firetruck parked next to a car lined sidewalk next to a brick building.	ഒരു ചുവന്ന ഫയർട്രക്ക് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിർത്തി.
A platoon boat on a river with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു നദിയിൽ ഒരു പ്ലാറ്റൂൺ ബോട്ട്.
A grey and black cat sitting on a table next to a laptop.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A red stop sign with the word "Bush" underneath stop.	സ്റ്റോപ്പിന് ചുവടെ "ബുഷ്" എന്ന വാക്കുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red PARE sign sitting on the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന PARE അടയാളം.
Group of boats in water next to various buildings.	വിവിധ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A gray and white cat sitting in front of a bathroom mirror.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കുളിമുറി കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A photo of a four cars, two bicycles	നാല് കാറുകളുടെ ഫോട്ടോ, രണ്ട് സൈക്കിളുകൾ
kitten snuggled in a blanket on a bed	കിടക്കയിൽ പുതപ്പ് പൂച്ചക്കുട്ടി
A man petting an orange cat sitting on top of a laptop.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയെ ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bus stop sign with a couple of stickers on it.	കുറച്ച് സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cow standing outside of an abandoned structure.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഘടനയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പശു.
A weathered bus stop sign on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ബസ് സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
A cow standing in the ruins of buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ അവശിഷ്ടങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A parking meter sits by a brick wall.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person wearing a hat with a thought bubble above their head,  next to a wall mounted clock.	ഒരു മതിൽ ഘടിപ്പിച്ച ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ചിന്താ കുമിളയുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man sitting next to a brown cow on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An empty boat lying on a sandy beach.	ഒരു ശൂന്യമായ ബോട്ട് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
a street sign on a metal pole next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
A brightly colored food truck has hamburgers on it.	കടും നിറമുള്ള ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിൽ ഹാംബർഗറുകളുണ്ട്.
A cat is on a shelf looking in the mirror.	ഒരു പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്ന അലമാരയിലാണ്.
An army transport truck sitting in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സൈനിക ഗതാഗത ട്രക്ക്.
A gray and white cat sitting on a desk playing with an object. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു വസ്തുവിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man wearing a suit and tie standing in a room.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of cattle standing on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
a toy train on train track next to a toy railway platform.	ഒരു കളിപ്പാട്ട റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
two cows resting on the side of street next to a sidewalk.	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് അടുത്തായി തെരുവിന്റെ വശത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A red stop sign next to a tall building with lots of windows.	ധാരാളം വിൻഡോകളുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train traveling through a forest filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A woman standing next to a man in a field.	വയലിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Cows are grazing in a big open green pasture.	വലിയ തുറന്ന പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പശുക്കൾ മേയുകയാണ്.
A cat is watching a bird on television.	ഒരു പൂച്ച ടെലിവിഷനിൽ ഒരു പക്ഷിയെ കാണുന്നു.
A man is working behind a pickup truck.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a brown cow grazing in a green field next to a black cow.	ഒരു കറുത്ത പശുവിന്റെ അടുത്തുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു മേയുന്നു.
A cat laying on a rug playing with a dog's tale.	ഒരു നായയുടെ കഥയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
an image of a herd of bulls in the wilderness	മരുഭൂമിയിലെ കാളക്കൂട്ടത്തിന്റെ ചിത്രം
A cat wearing a bandana is standing by a sofa.	ബന്ദന ധരിച്ച പൂച്ച ഒരു സോഫയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown cow standing on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A herd of cows grazing near a mountain side.	ഒരു പർവതക്കരികിൽ പശുക്കളുടെ മേച്ചിൽ.
Two men standing next to a truck full of junk	നിറയെ ജങ്ക് നിറഞ്ഞ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a stop sign in front of a group of houses	ഒരു കൂട്ടം വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A rustic red train sits in front of station with a wooden door opened.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു മരം വാതിൽ തുറന്ന് സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train driving through a mountain with a building that looks like a castle.	ഒരു കോട്ട പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു മലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A groups of signs being held up in front of a building with one sign that says "Stop Harper".	"ഹാർപ്പർ നിർത്തുക" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An outdoor covered porch area with stairs, next to several small boats lined up next to each other on the land.	കരയിൽ പരസ്പരം അണിനിരക്കുന്ന നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തായി പടികളുള്ള ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മൂടിയ മണ്ഡപ പ്രദേശം.
a man that is standing on a vehicle working on the rail ways 	റെയിൽ പാതകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വാഹനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Steam is rolling from a locomotive that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവിൽ നിന്ന് നീരാവി ഉരുളുന്നു.
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A museum shows antique emergency and rescue vehicles.	പുരാതന എമർജൻസി, റെസ്ക്യൂ വാഹനങ്ങൾ ഒരു മ്യൂസിയം കാണിക്കുന്നു.
Cows lie on dried flowers and trash in a street.	പശുക്കൾ ഉണങ്ങിയ പുഷ്പങ്ങളിലും ഒരു തെരുവിൽ ചവറ്റുകുട്ടയിലും കിടക്കുന്നു.
a few cows out in a pastor eat some grass.	ഒരു പാസ്റ്ററിലെ കുറച്ച് പശുക്കൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A parking meter next to a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്ത കാറിന് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Two trains are parked alongside one another as if readying for a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നതുപോലെ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Two train engines parked next to each other in a  large warehouse.	രണ്ട് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ ഒരു വലിയ വെയർഹൗസിൽ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a cat standing up next to and pawing a television screen.	ഒരു പൂച്ച തൊട്ടടുത്ത് നിൽക്കുകയും ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ ഇടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a street sign with a sticker placed on it on a metal pole on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റിക്കർ പതിച്ച ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
an image of a truck that is driving down the street	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കിന്റെ ചിത്രം
an image of a man with his hands on a bull	കാളയിൽ കൈവെച്ച മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
an image of a bull that is sitting on a trash pile of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന കാളയുടെ ചിത്രം
A field full of brown cows standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ നിറഞ്ഞ വയൽ.
an image of a cat that is playing with a shoe	ഷൂ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
A man kneeling down next to a black and white cow on a dirt field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുവിന്റെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A kitty cat is sitting on a bed wearing a collar with a heart charm.	ഒരു കിറ്റി പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഒരു കോളർ ധരിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A rack of bow ties hanging from clothes pins.	വസ്ത്രങ്ങളുടെ കുറ്റിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വില്ലു കെട്ടുകൾ.
A long red train is pulled in front of industrial buildings.	വ്യാവസായിക കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നീണ്ട ചുവന്ന ട്രെയിൻ വലിച്ചിടുന്നു.
A dog sitting on the front end of a boat on a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നായ.
A stop sign that has some words wrote on it	ചില വാക്കുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A trailer attached to a truck with palm trees and tall buildings in the background.	ഈന്തപ്പനകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ഒരു ട്രക്കിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രെയിലർ.
A large brown dog laying next to a bat on a bed.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു ബാറ്റിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A fireman is standing with an officer alongside a truck full of junk.	ഒരു ട്രക്കിനൊപ്പം ഒരു ഫയർമാൻ ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥനോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Furry back cat laying down by a mirror.	ഫ്യൂറി ബാക്ക് പൂച്ച ഒരു കണ്ണാടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
an image of a train that is going thru the track	ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
A cat is perched up on a cluttered countertop staring angrily.	കോപാകുലനായി ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ‌ ഒരു പൂച്ചയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
an image of two cats on the couch	കട്ടിലിൽ രണ്ട് പൂച്ചകളുടെ ചിത്രം
A cat sitting on a desk next to a computer. 	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a cat sitting on top of someones laptop.	മറ്റൊരാളുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cow with horns in a beautiful green valley with cloudy skies above it.	മനോഹരമായ പച്ച താഴ്‌വരയിൽ കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു പശു.
an image of house on the back of a truck	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള വീടിന്റെ ചിത്രം
an image of a cat in a dual mirror 	ഇരട്ട കണ്ണാടിയിൽ പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
A couple of black cats laying on top of a bed covered in blankets.	പുതപ്പുകൾ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ചകൾ.
A train traveling through a rural countryside filled with green grass.	പച്ച പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A woman eating two bananas while another woman look at her.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സ്ത്രീ അവളെ നോക്കുന്നു.
Oversized vehicles can be a nuisance to other drivers on the freeway.	അമിതവണ്ണമുള്ള വാഹനങ്ങൾ ഫ്രീവേയിലെ മറ്റ് ഡ്രൈവർമാർക്ക് ഒരു ശല്യമാണ്.
A man is being followed down the street by a woman walking a cow.	ഒരു പശുവിനെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ ഒരു പുരുഷനെ പിന്തുടരുന്നു.
A weathered red and yellow freight train nearing a traffic signal.	ഒരു ട്രാഫിക് സിഗ്‌നലിനടുത്ത് ചുവന്നതും മഞ്ഞയുമായ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A cat laying on it's side on a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A cat is laying on a frumpled towel on a  bed.	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ തൂവാലകൊണ്ട് കിടക്കുന്നു.
Oxen laying down in the sun in the city. 	നഗരത്തിൽ വെയിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഓക്സൺ.
A yak needs long hair to survive in these mountains.	ഈ പർവതങ്ങളിൽ അതിജീവിക്കാൻ ഒരു യാക്കിന് നീളമുള്ള മുടി ആവശ്യമാണ്.
A stop sign out by the road on a bright sunny day	ശോഭയുള്ള സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ റോഡ് നിർത്തുക
Several brown cows in a green field with blue sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശമുള്ള പച്ച വയലിൽ നിരവധി തവിട്ട് പശുക്കൾ.
There are two trains riding on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A cat has its paw over a persons arm holding a mouse. 	ഒരു പൂച്ചയെ എലിയുടെ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several cows grazing in a green open field.	പച്ച തുറന്ന വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ മേയുന്നു.
A payment machine sits in front of a fence.	ഒരു പേയ്‌മെന്റ് മെഷീൻ ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
It looks like this car is getting towed.	ഈ കാർ വലിച്ചെറിയുന്നതായി തോന്നുന്നു.
a old wooden fence that is holding a animal in it.	ഒരു പഴയ തടി വേലി അതിൽ ഒരു മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
a person on a boat with trays of seafood while he sits under a umbrella.	ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കടൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേകളുള്ള ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ.
Two men dressed in formal attire are holding hands.	Formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A stop sign is standing on on the border of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന്റെ അതിർത്തിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A large cat is lounging on a white sheet on a couch.	ഒരു വലിയ പൂച്ച കട്ടിലിൽ വെളുത്ത ഷീറ്റിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a cat laying in a suit case filled with personal items.	വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട് കേസിൽ പൂച്ച ഇടുന്നു.
A group of cattle are sitting and standing on the side of a sandy road as a truck drives past. 	ഒരു ട്രക്ക് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ മണൽ റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A cat is sitting on a bathroom counter while turned around looking in the mirror.	കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച ബാത്ത്റൂം ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Street cleaner and dump trucks parked near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സ്ട്രീറ്റ് ക്ലീനർ, ഡംപ് ട്രക്കുകൾ.
A brown cow laying on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A garbage truck traveling on a narrow residential road. 	ഇടുങ്ങിയ റെസിഡൻഷ്യൽ റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക്.
A very bent up stop sign hanging in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വളരെ വളഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
A cat sitting in a cardboard box around containers full of produce.	ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ പാത്രങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു കടലാസോ പെട്ടിയിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A stop sign has been decorated with extra words and glittery paper on the pole.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അധിക പദങ്ങളും ധ്രുവത്തിൽ തിളങ്ങുന്ന പേപ്പറും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A messy parking lot with trash on the ground.	നിലത്ത് ചവറ്റുകുട്ടകളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A train traveling down train tracks next to a parked train.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A white truck full of rubbish with two men standing near.	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് നിറയെ മാലിന്യങ്ങൾ.
an image of cows walking in the pasture.	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന പശുക്കളുടെ ചിത്രം 
A striped cat is lying on top of a blue towel.	വരയുള്ള പൂച്ച നീല തൂവാലയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
an image of a man by a stop sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A fluffy cat curled up in a bathroom sink.	ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ചുരുണ്ട ഒരു മാറൽ പൂച്ച.
A cat laying on a towel in a house. 	ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു തൂവാലയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A black and white cat is sitting in front of fall foliage.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച വീഴുന്ന സസ്യജാലങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A truck moving half a house on a heavily travelled road.	വളരെയധികം യാത്ര ചെയ്ത റോഡിൽ അര വീട് നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
an image of a dog that is dressed up in a tuxedo	ഒരു ടക്സീഡോ ധരിച്ച നായയുടെ ചിത്രം
A girl is in the water alongside a fishing boat with an umbrella.	ഒരു മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടിനൊപ്പം കുടയുമായി ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിലാണ്.
Many businesses are shown on the docks of a city.	പല ബിസിനസ്സുകളും ഒരു നഗരത്തിന്റെ കപ്പലിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a train going down the tracks in an isolated area	ഒരു ഒറ്റപ്പെട്ട സ്ഥലത്ത് ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
Two women who are outdoors on of which is eating a banana. 	അതിഗംഭീരം താമസിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A faded stop sign with some red substance splashed across the bottom of it.	മങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കുറച്ച് ചുവന്ന പദാർത്ഥം അതിന്റെ അടിയിൽ തെറിച്ചു.
The Agnes street sign on top of a snow covered stop sign.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ആഗ്നസ് തെരുവ് ചിഹ്നം.
A man on a camel with vehicles in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വാഹനങ്ങളുള്ള ഒട്ടകത്തിൽ ഒരാൾ.
Cows in a field traveling along a stone wall. 	ഒരു കല്ല് മതിലിനൊപ്പം സഞ്ചരിക്കുന്ന വയലിലെ പശുക്കൾ.
A chair and debt with laptop, monitor and a cat.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, മോണിറ്റർ, പൂച്ച എന്നിവയുള്ള ഒരു കസേരയും കടവും.
A pink and silver train passing under a walkway.	നടപ്പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന പിങ്ക്, വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A cat is laying alongside an unused keyboard.	ഉപയോഗിക്കാത്ത കീബോർഡിനൊപ്പം ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A battered octagonal red sign with graffiti hanging on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റിയോടുകൂടിയ ഒരു അഷ്ടഭുജാകൃതിയിലുള്ള ചുവന്ന ചിഹ്നം.
People are laying in a grassy area alongside a road with a homemade sign taped on a meter.	ഒരു റോഡിനരികിൽ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ആളുകൾ ഒരു മീറ്ററിൽ വീട്ടിൽ ചിഹ്നം പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man in plaid shirt walking next to a train.	പ്ലെയിഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ട്രെയിനിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dark multicolored cat laying on a table cluttered with various items.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന ഇരുണ്ട മൾട്ടി കളർഡ് പൂച്ച.
two people in suits holding hands walking down the street	സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ തെരുവിലൂടെ നടന്ന് കൈ പിടിക്കുന്നു
A cat laying under a blanket on a bed.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a train is traveling past some buildings 	ഒരു ട്രെയിൻ ചില കെട്ടിടങ്ങൾ കടക്കുന്നു
A brown and white dog in a top hat and bow tie.	മുകളിലെ തൊപ്പിയും വില്ലും ടൈയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
a cat is resting in a display of autumn leaves and sunflowers	ശരത്കാല ഇലകളുടെയും സൂര്യകാന്തിപ്പൂക്കളുടെയും പ്രദർശനത്തിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു
A faded stop sign in a residential area with graffiti on it. 	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു മങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red train on tracks next to other trains.	മറ്റ് ട്രെയിനുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
some people are walking on the curbs and in the street	ചില ആളുകൾ നിയന്ത്രണങ്ങളിലും തെരുവിലും നടക്കുന്നു
Two cats lying on top of an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A cat with his eyes closed sitting in front of flowers. 	കണ്ണുകൾ അടച്ച പൂച്ച പൂക്കൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a truck is emptying its contents into another truck	ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ മറ്റൊരു ട്രക്കിലേക്ക് ശൂന്യമാക്കുന്നു
Hand made protest signs including one that reads "Stop Harper"	"ഹാർപ്പർ നിർത്തുക" എന്ന് വായിക്കുന്നതുൾപ്പെടെ കൈകൊണ്ട് പ്രതിഷേധ ചിഹ്നങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കി
A child wades in the shallow water while a motorboat is moored nearby.	ഒരു കുട്ടി ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ അലയടിക്കുമ്പോൾ ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ട് സമീപത്ത് എത്തിക്കുന്നു.
A man on a camel and some trucks on a beach	ഒട്ടകത്തിൽ ഒരാൾ, കടൽത്തീരത്ത് ചില ട്രക്കുകൾ
Three steers, a dog, and a group of people wander around in the sand. 	മൂന്ന് സ്റ്റിയറുകളും ഒരു നായയും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും മൊബൈലിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
Two cows touching heads in a sandy area.	മണൽ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് പശുക്കൾ തല തൊടുന്നു.
People watching a modern commuter train come in to the station	ഒരു ആധുനിക യാത്രാ ട്രെയിൻ കാണുന്ന ആളുകൾ സ്റ്റേഷനിൽ വരുന്നു
A white truck with an empty truck bed next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ശൂന്യമായ ട്രക്ക് ബെഡ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A boy laying on a bed with a black kitten.	കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടിയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A garbage truck parked in front of a building with don't litter.	ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടില്ല.
a large tanker driving on a street with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ടാങ്കർ ഡ്രൈവിംഗ്
A garbage truck driving up a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിലേക്ക് ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A man posing for a picture in the back of a pickup.	ഒരു പിക്കപ്പിന് പുറകിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A herd of cows in some long grass.	കുറച്ച് നീളമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A black and brown cat laying on a couch. 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
An orange and white cat laying on a bed.	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a close up of a cat standing leaning on a tv	ടിവിയിൽ ചാരി നിൽക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person riding a camel near a couple of trucks.	രണ്ട് ട്രക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒട്ടകത്തിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two cats are lounging in front of a window peering outside.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A busy highway with many vehicles going the same direction.	ഒരേ ദിശയിൽ പോകുന്ന നിരവധി വാഹനങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ ഹൈവേ.
an image of two bulls fighting each other	രണ്ട് കാളകൾ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്ന ചിത്രം
a single cow in a beautiful green field with a nice woven wood pole fence	മനോഹരമായ പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മനോഹരമായ നെയ്ത മരം പോൾ വേലി
A cat sitting on a desk is playing with a leaf. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ഇലയുമായി കളിക്കുന്നു.
A white van is parked on the corner of a side walk.	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു വെളുത്ത വാൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A few rows of train tracks near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം കുറച്ച് നിര ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
a close up of a cat laying on a stuffed animal on the ground	നിലത്ത് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിൽ പൂച്ചയുടെ അടുത്ത്
A train is sitting at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a stop sign with a solar power panel on top	മുകളിൽ ഒരു സോളാർ പവർ പാനലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A yellow emergency until vehicle in a parking ot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഓട്ടിലെ വാഹനം വരെ മഞ്ഞ അടിയന്തരാവസ്ഥ.
A cat curls up with stuffed animals in the child's bed	കുട്ടിയുടെ കിടക്കയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ടുപോകുന്നു
a large truck in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്ക്
A red toy train stopped on tracks near toy figurines. 	കളിപ്പാട്ട പ്രതിമകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A red truck with a ramp slanting down in the back.	റാമ്പുള്ള ചുവന്ന ട്രക്ക് പിന്നിൽ ചരിഞ്ഞു.
A stop sign, pedestrian sign, and no smoke sign are posed on top of one another.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, കാൽ‌നട ചിഹ്നം, പുക ചിഹ്നം എന്നിവ ഒന്നിനുമുകളിൽ ഒന്നുമില്ല.
a young couple having fun by a stop sign 	ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ആസ്വദിക്കുന്നു
A cake is decorated with a Noah's arc theme.	ഒരു കേക്ക് നോഹയുടെ ആർക്ക് തീം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white cat napping in front of a mural of autumn flowers and leaves.	ശരത്കാല പുഷ്പങ്ങളുടെയും ഇലകളുടെയും ചുവർച്ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
Two pictures of a fluffy white cat in front of a book case.	ഒരു പുസ്തക കേസിന് മുന്നിൽ വെളുത്ത പൂച്ചയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
Two train engines on the track in the city.	നഗരത്തിലെ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ.
two cats on a couch covered in a sheet	ഒരു ഷീറ്റിൽ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ
A key chain, cellphone, wallet, ipod shuffle, ID, pencil and a case sitting on a desk. 	ഒരു കീ ചെയിൻ, സെൽഫോൺ, വാലറ്റ്, ഐപോഡ് ഷഫിൾ, ഐഡി, പെൻസിൽ, ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കേസ്.
A man lays on a bed with beige colored sheets looks at an open laptop computer.	ബീജ് നിറമുള്ള ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരാൾ കിടക്കുന്നു, ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
A foreign language stop sign is posted with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിദേശ ഭാഷാ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
Two people are talking near a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് സമീപം രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
Cat lying on laptop set upon a workspace.	വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സിൽ സജ്ജമാക്കിയ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Several restaurant tables with umbrellas along the boat dock.	ബോട്ട് ഡോക്കിനൊപ്പം കുടകളുള്ള നിരവധി റെസ്റ്റോറന്റ് ടേബിളുകൾ.
An altered road sign reads "Stop Eating Animals"	മാറ്റം വരുത്തിയ റോഡ് ചിഹ്നത്തിൽ "മൃഗങ്ങളെ ഭക്ഷിക്കുന്നത് നിർത്തുക" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്നു
A freight train is traveling under a bridge.	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A fluffy brown cat is laying in a bathroom sink.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തവിട്ട് പൂച്ച ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്നു.
A blue parking sign stands between two parking meters.	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾക്കിടയിൽ ഒരു നീല പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A man walking next to a train stopped at a station.	ട്രെയിനിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A coin operated parking meter in the Visitor Parking area	വിസിറ്റർ പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ ഒരു നാണയം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A fluffy black and white cat lays on a bed that has white bedding on it.	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ കിടക്കുന്നു, അതിൽ വെളുത്ത കട്ടിലുണ്ട്.
Several cows, people and a dog on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി പശുക്കളും ആളുകളും ഒരു നായയും.
The kitten is lying on the bed near several stuffed animals.	നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾക്ക് സമീപം പൂച്ചക്കുട്ടി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A car travelling down a road where a herd of cattle are resting on the side of the road.	ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം റോഡിന്റെ വശത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കാർ.
A Siamese cat sits looking out of a window	ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
Red tow truck with tilted lift next to busy roadway. 	തിരക്കേറിയ റോഡ്‌വേയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ചരിഞ്ഞ ലിഫ്റ്റുള്ള റെഡ് ട tow ൺ ട്രക്ക്.
The picture of the Stop sign is taken at a low angle.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം കുറഞ്ഞ കോണിലാണ് എടുത്തത്.
Various small sailing vessels are anchored in the still water.	വിവിധ ചെറിയ കപ്പലോട്ടങ്ങൾ നിശ്ചലമായ വെള്ളത്തിൽ നങ്കൂരമിടുന്നു.
People walk by a truck with huge logs as its cargo	ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിൽ ചരക്കുകളായി വലിയ ലോഗുകളുമായി നടക്കുന്നു
A cat that is laying underneath an umbrella.	കുടക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Several boats that are sitting on land outside of a hut.	ഒരു കുടിലിന് പുറത്ത് കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ബോട്ടുകൾ.
Blue train with decorative waves next to curb.	നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തുള്ള അലങ്കാര തരംഗങ്ങളുള്ള നീല ട്രെയിൻ.
A man in a pink tie is holding hands with another man.	പിങ്ക് ടൈയിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരു പുരുഷനുമായി കൈ പിടിക്കുന്നു.
A passenger train that is pulling into the station.	സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Several cows that are laying down on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ.
A catering van parked next to the sidewalk.	നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിരുന്ന ഒരു കാറ്ററിംഗ് വാൻ.
A cat sleeping on a bed with a pillow	തലയിണയുമായി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
a garbage truck on a city street near the curb	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചവറ്റുകുട്ട ട്രക്ക്
Two cows head to head with a bird perched on one of them.	രണ്ട് പശുക്കൾ തലയിൽ തലയുയർത്തി നിൽക്കുന്നു.
A woman and a man preparing for their wedding day.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും അവരുടെ വിവാഹദിനത്തിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A black cat sitting up in a tree in front of a picture of grass. 	പുല്ലിന്റെ ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
Two cats sleeping next to each other on a couch,	കട്ടിലിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ,
a person riding a camel in front of a truck	ഒരു വ്യക്തി ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒട്ടകത്തെ ഓടിക്കുന്നു
Light and dark tagged cows walking in semi wooded area.	ഇളം ഇരുണ്ട ടാഗുചെയ്‌ത പശുക്കൾ അർദ്ധ വനപ്രദേശത്ത് നടക്കുന്നു.
A waste management truck on a suburban street.	ഒരു സബർബൻ തെരുവിലെ മാലിന്യ നിർമാർജന ട്രക്ക്.
a statue of a horse and an elephant	ഒരു കുതിരയുടെയും ആനയുടെയും പ്രതിമ
A vintage fire wagon is parked alongside a newer model.	ഒരു വിന്റേജ് ഫയർ വാഗൺ ഒരു പുതിയ മോഡലിനൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Several garbage trucks lined up outside a building	നിരവധി മാലിന്യ ട്രക്കുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് അണിനിരക്കുന്നു
an intersection with a faded and vandalized stop sign	മങ്ങിയതും നശിച്ചതുമായ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കവല
A large black dog and two cats standing next to each other.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായയും രണ്ട് പൂച്ചകളും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A white cat with it's head inside of a paper bag.	ഒരു പേപ്പർ ബാഗിനുള്ളിൽ തലയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A cat is watching a bird on television.	ഒരു പൂച്ച ടെലിവിഷനിൽ ഒരു പക്ഷിയെ കാണുന്നു.
cat laying in the bathroom sink looking up	ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two parking meters next to a sign on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
a close up of street sign with power lines above	മുകളിലുള്ള വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a digital parking meter 	ഒരു ഡിജിറ്റൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A white van sits at the curb outside a building.	ഒരു വെളുത്ത വാൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
an old black and white photo of two people	രണ്ട് ആളുകളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A black and white cat with a heart shaped collar on a bed.	കട്ടിലിൽ ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കോളർ ഉള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
Three horses are beside the road unattended. 	മൂന്ന് കുതിരകൾ റോഡിന് അരികിൽ ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടാതെ കിടക്കുന്നു.
An orange cat and a tabby cat sitting by a window looking out.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ചയും ടാബി പൂച്ചയും ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Woman taking a picture of a cat by a mirror.	കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് പൂച്ചയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A photo of a Polaroid photo of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പോളറോയ്ഡ് ഫോട്ടോയുടെ ഫോട്ടോ.
A cat sleeping on top of a wooden chair.	തടി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A brown cow laying in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A cat laying on a bed next to another cat.	മറ്റൊരു പൂച്ചയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Bright blue display with a barnyard of pigs, elephants, and giraffes on top.	മുകളിൽ പന്നികൾ, ആനകൾ, ജിറാഫുകൾ എന്നിവയുടെ ബാർനാർഡ് ഉള്ള തിളക്കമുള്ള നീല ഡിസ്പ്ലേ.
A stop sign in front of some houses.	ചില വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two laptop computer screens on a desk next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനുകൾ.
An old vintage truck sitting in a parking lot.	ഒരു പഴയ വിന്റേജ് ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A rear view mirror hanging from the side of a car door.	ഒരു കാറിന്റെ വാതിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു റിയർ വ്യൂ മിറർ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A can of kerns fruit juice sitting on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കെർണൽ ഫ്രൂട്ട് ജ്യൂസ്.
A couple of long horn bulls grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയാൻ നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള കാളകൾ.
A red stop sign sitting in the middle of a desert.	മരുഭൂമിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
An antique red firetruck parked in a parking lot.	ഒരു പഴയ ചുവന്ന ഫയർ‌ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A day laying next to a cat on a cement block.	സിമന്റ് ബ്ലോക്കിൽ പൂച്ചയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ദിവസം.
A train moving along a train track with guide wires attached at the top.	മുകളിൽ ഗൈഡ് വയറുകളുമായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A cat sitting inside a box atop a crate of assorted fruits.	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു ക്രാറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat is sitting on a table next to food.	ഭക്ഷണത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign at a intersection with houses in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വീടുകളുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of black and white cows are on the grass. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ലിലാണ്.
A woman eats a banana from its peel.	ഒരു സ്ത്രീ അതിന്റെ തൊലിയിൽ നിന്ന് ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A man in a suit tips his top hat as he pulls a revolver out of his jacket	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ജാക്കറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു റിവോൾവർ പുറത്തെടുക്കുമ്പോൾ ടോപ്പ് തൊപ്പി നുറുങ്ങുന്നു
A man in brown jacket holding a traffic sign.	ട്രാഫിക് ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള തവിട്ട് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A cat on a bed curiously looking at the camera.	കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച കൗതുകത്തോടെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man wearing a hat and suit has a gun in his left hand.	തൊപ്പിയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ഇടതുകൈയിൽ തോക്കുണ്ട്.
Looking down the electric train tracks from a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ നോക്കുമ്പോൾ
A siamese cat fighting with another cat on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ മറ്റൊരു പൂച്ചയുമായി യുദ്ധം ചെയ്യുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
Several cars and a truck moving along in traffic on a highway.	നിരവധി കാറുകളും ഒരു ട്രക്കും ഒരു ഹൈവേയിൽ ട്രാഫിക്കിൽ നീങ്ങുന്നു.
A man wearing a white shirt and blue tie.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A cow laying on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു പശു കിടക്കുന്നു.
A Polaroid picture of a stop sign on a street.	ഒരു തെരുവിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പോളറോയ്ഡ് ചിത്രം.
A cat with a collar and heart tag sitting on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കോളറും ഹാർട്ട് ടാഗുമുള്ള പൂച്ച
A dog and cat playing with their owner on a bed	ഒരു നായയും പൂച്ചയും അവരുടെ ഉടമസ്ഥനോടൊപ്പം ഒരു കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്നു
An old truck overgrown with weeds and small trees.	കളകളും ചെറിയ മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പഴയ ട്രക്ക്.
A horned cow in a mountain meadow eating grass	പുല്ല് തിന്നുന്ന പർവത പുൽമേട്ടിൽ കൊമ്പുള്ള പശു
A herd of black and white cows in a grassy field.	പുൽമേടിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two men in suits with pink and white ties hold hands	പിങ്ക്, വൈറ്റ് ടൈകളുള്ള സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ കൈ പിടിക്കുന്നു
A white and orange train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ള, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A kitten on a laptop sitting on a desk.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Woman looking at directional signs on a busy street corner	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ദിശാസൂചനകൾ നോക്കുന്ന സ്ത്രീ
A train car moving down the track at a crossing.	ഒരു ക്രോസിംഗിൽ ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
A brown, black and white cat sitting on a red suitcase.	ചുവന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട്, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് പൂച്ച.
Blue parking meters with back-in angle parking instructions	ബാക്ക്-ഇൻ ആംഗിൾ പാർക്കിംഗ് നിർദ്ദേശങ്ങളുള്ള നീല പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A woman holding a cat up tight against her.	ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയെ താങ്ങിനിർത്തുന്നു.
Several moving vans parked in a commercial parking area.	വാണിജ്യ പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ചലിക്കുന്ന വാനുകൾ.
Two cans sleeping on a towel on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു തൂവാലയിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് ക്യാനുകൾ.
A blue train filled with passengers traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ഒരു നീല ട്രെയിൻ.
The image shows two cats taking naps on a chair.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്നത് ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
The man is using his computer laying on his bed.	അയാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A cat watching an owl an a television.	മൂങ്ങ ഒരു ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന പൂച്ച.
It is trash removal day in the city. 	നഗരത്തിലെ ചവറ്റുകുട്ട നീക്കം ചെയ്യുന്ന ദിവസമാണിത്.
A cat sitting on a wooden dining table that has been set with plates and silverware.	പ്ലേറ്റുകളും വെള്ളി പാത്രങ്ങളും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന തടി ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A large cat is laying down on the floor looking at itself in the mirror. 	ഒരു വലിയ പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കിക്കൊണ്ട് തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman walking a cow down the street. 	ഒരു സ്ത്രീ പശുവിനെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large cat is sitting on a covered chair. 	ഒരു വലിയ പൂച്ച പൊതിഞ്ഞ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Pedestrian and bus traffic in London during the day	ലണ്ടനിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരും ബസ് ഗതാഗതവും പകൽ
A deserted boat on the land by the water. 	കരയിൽ വിജനമായ ഒരു ബോട്ട്.
A desk with two computer monitors and a keyboard.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
The harbor in town is currently empty by the water. 	നഗരത്തിലെ തുറമുഖം നിലവിൽ വെള്ളത്താൽ ശൂന്യമാണ്.
Two old locomotives sit behind a fence in a railroad museum.	രണ്ട് പഴയ ലോക്കോമോട്ടീവുകൾ ഒരു റെയിൽ‌വേ മ്യൂസിയത്തിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on a wooden table drinking out of cup.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച പാനപാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
 Several cows grazing in large green grassy field.	 വലിയ പച്ച പുല്ല് വയലിൽ മേയുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ.
A stop sign in front a multistory building.	ഒരു മൾട്ടിസ്റ്റോറി കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A utility-type truck parked in an open area.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന യൂട്ടിലിറ്റി-തരം ട്രക്ക്.
A cat sleeping behind a key board on top of some cloth.	ചില തുണിയുടെ മുകളിൽ ഒരു കീ ബോർഡിന് പിന്നിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A light colored cow by a stone wall.	കല്ല് മതിലിനാൽ ഇളം നിറമുള്ള പശു.
Brown and black cows in a grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ തവിട്ട്, കറുത്ത പശുക്കൾ.
A classic style red fire engine at car show. 	കാർ ഷോയിൽ ഒരു ക്ലാസിക് സ്റ്റൈൽ റെഡ് ഫയർ എഞ്ചിൻ.
Handwritten signs stuck in to the lawn at a college	കൈയ്യക്ഷര ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു കോളേജിലെ പുൽത്തകിടിയിൽ കുടുങ്ങി
A cat that doesn't look happy dressed with a tie around it's neck. 	സന്തോഷത്തോടെ കാണാത്ത ഒരു പൂച്ച കഴുത്തിൽ ടൈ ധരിച്ച്.
Green and white commuter train on elevated rail..	എലവേറ്റഡ് റെയിലിൽ പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള യാത്രാ ട്രെയിൻ ..
Cat lying in darkened room taking a nap.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
Two cats are looking out of a window.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
A cat sitting on the dining table that is set for four	നാലുപേർക്കായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Blue bullet train waiting at the train station	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നീല ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A yellow and white cat sleeping next to a computer keyboard and a blue pillow.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിനും നീല തലയിണയ്ക്കും അടുത്തായി ഉറങ്ങുന്ന മഞ്ഞയും വെള്ളയും പൂച്ച.
A bedroom with a low roof has a checkered blanket.	താഴ്ന്ന മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ചെക്കേർഡ് പുതപ്പ് ഉണ്ട്.
A cat drinking water out of a plastic cup.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന പൂച്ച.
An orange pickup truck parked in a grassy field.	ഒരു ഓറഞ്ച് പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് പുൽമേടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two old boats are on the ground by the water.	രണ്ട് പഴയ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിനടിയിലാണ്.
A grey cat laying on a mat on a sofa.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച സോഫയിൽ പായയിൽ കിടക്കുന്നു.
A spotless tractor with travel cab awaits a loaded trailer.	ട്രാവൽ ക്യാബുള്ള കളങ്കമില്ലാത്ത ട്രാക്ടർ ഒരു ലോഡുചെയ്‌ത ട്രെയിലറിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A cat curled up sleeping on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A fluffy cat sitting on a love seat	ലവ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മാറൽ പൂച്ച
A blue and silver train is pulled up to a platform.	ഒരു നീല, വെള്ളി ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A yellow and brown train passing under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന മഞ്ഞ, തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
Black and white cat lying on grey carpet .	ചാരനിറത്തിലുള്ള പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A tractor trailer rig making a sharp turn on a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ കുത്തനെ തിരിയുന്ന ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ റിഗ്.
Lighted street signage with added text on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ചേർത്ത വാചകം ഉപയോഗിച്ച് തെരുവ് സൈനേജ് കത്തിച്ചു.
A hand holding a tie intended for a cat to wear.	പൂച്ച ധരിക്കാൻ ഉദ്ദേശിച്ച ടൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
The cat is sleeping on the bed next to the stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിലാണ് പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നത്. 
There is two cows fighting, with the light colored one has a bird perched on it.	രണ്ട് പശുക്കൾ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു, ഇളം നിറമുള്ള ഒരു പക്ഷിക്ക് മുകളിൽ ഒരു പക്ഷിയുണ്ട്.
A parking meter on a street with signage in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സൈനേജുകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A cow standing around on a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
Two cows in some dirt bending over and their heads meet.	ചില അഴുക്കുചാലുകളിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ തല കുനിക്കുന്നു.
Back-in angle parking is much harder than parking front first.	ആദ്യം പാർക്കിംഗ് പാർക്കിനേക്കാൾ വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടാണ് ബാക്ക്-ഇൻ ആംഗിൾ പാർക്കിംഗ്.
A large desk has a two computer monitors on it and a keyboard and mouse while a cat lays in the corner.	ഒരു വലിയ ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും ഒരു കീബോർഡും മൗസും ഒരു പൂച്ച മൂലയിൽ കിടക്കുന്നു.
A boy and man playing a game in a living area.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും മനുഷ്യനും താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A cat playing with a shoe in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ചെരുപ്പുമായി കളിക്കുന്ന പൂച്ച.
a cat is sleeping with its head by a keyboard	ഒരു കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് പൂച്ച തലയുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്
A train on a train track pulling into a station.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A cat lying on the floor near a christmas tree and shelves of stuff.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അടുത്ത് തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയും സാധനങ്ങളുടെ അലമാരയും.
Cat is sitting on a desk in the middle of quite a few random items.	ക്രമരഹിതമായ കുറച്ച് ഇനങ്ങൾക്ക് നടുവിൽ പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cat sleeping next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
Several white cows in a pasture that is partly snow covered.	ഭാഗികമായി മഞ്ഞുമൂടിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിരവധി വെളുത്ത പശുക്കൾ.
A white cow makes a face as he stands near a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വെളുത്ത പശു ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A red parking meter on sidewalk next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചുവന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Tagged cows are standing in an open field	ടാഗുചെയ്ത പശുക്കൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
This must be where they repair the train engines.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ അവർ നന്നാക്കുന്നിടത്തായിരിക്കണം ഇത്.
food inside of a boat in the river covered with unbrellas .	നദിയിൽ ഒരു ബോട്ടിനുള്ളിൽ ഭക്ഷണം പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണം.
A white police vehicle towing another car off of a street.	ഒരു വെളുത്ത പോലീസ് വാഹനം തെരുവിൽ നിന്ന് മറ്റൊരു കാർ വലിച്ചെറിയുന്നു.
The old fashioned fire truck is parked outside.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫയർ ട്രക്ക് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A truck driving down the interstate with hitch ornament hanging from it.	ഒരു ട്രക്ക് അന്തർസംസ്ഥാനത്ത് നിന്ന് ഹിച്ച് അലങ്കാരവുമായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a truck driving down the road next to a median 	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു മീഡിയന് അടുത്തായി റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A cat who is nestling up to a lap top computer.	ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ വരെ കൂടുണ്ടാക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of cows with tags pierced to their ear.	ടാഗുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ചെവിയിൽ കുത്തി.
Two trains are parked next to each other.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Cattle stand in the pasture on a sunny fall day.	കന്നുകാലികൾ ഒരു വെയിലത്ത് വീഴുന്ന ദിവസം മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a truck with a house on the back	പുറകിൽ വീടുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
A small dog in a top hat and a pink bow tie.	മുകളിലെ തൊപ്പിയിലെ ഒരു ചെറിയ നായയും പിങ്ക് വില്ലു ടൈയും.
A cat that is sleeping next to a computer monitor. 	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടുത്ത് ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
a cat in a shoe on the ground	നിലത്തു ചെരുപ്പിൽ പൂച്ച
The abstract photograph is making the cow look funny.	അമൂർത്തമായ ഫോട്ടോ പശുവിനെ തമാശയായി കാണുന്നു.
A green train is stopping at the station. 	ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു.
two trains are parked in a train depot	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A red truk is parked next to another red truck.	മറ്റൊരു ചുവന്ന ട്രക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
There are cows standing in a grass field, with one brown cow looking at the camera.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു, ഒരു തവിട്ട് പശു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An adorable cow stands on green grass between two hills.	മനോഹരമായ ഒരു പശു രണ്ട് കുന്നുകൾക്കിടയിൽ പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are train cars sitting unused in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഉപയോഗിക്കാതെ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ കാറുകളുണ്ട്.
Two men standing near each other by some parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ചില കാറുകളിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
The pickup truck is vintage but it does need restoration.	പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് വിന്റേജ് ആണെങ്കിലും അതിന് പുന oration സ്ഥാപനം ആവശ്യമാണ്.
The truck in the rear view mirror appears to be far away.	റിയർ വ്യൂ മിററിലെ ട്രക്ക് അകലെയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A row of tables stand near a row of closed yellow umbrellas as flowers line a sidewalk near a boat area.	പൂച്ചകൾ ഒരു ബോട്ട് ഏരിയയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ വരയ്ക്കുമ്പോൾ അടച്ച മഞ്ഞ കുടകളുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് സമീപം ഒരു നിര പട്ടികകൾ നിൽക്കുന്നു.
A restaurant built into a decommissioned ship sits in port.	നിർത്തലാക്കിയ കപ്പലിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cow is eating grasses in the barn.	ഒരു പശു കളപ്പുരയിൽ പുല്ലുകൾ തിന്നുന്നു.
The cow chewing  her cud on a bright summer day.	ശോഭയുള്ള വേനൽക്കാല ദിനത്തിൽ പശു അവളുടെ കുഞ്ഞിനെ ചവയ്ക്കുന്നു.
A cat stares at the action on a TV.	ഒരു ടിവിയിലെ പ്രവർത്തനത്തെ ഒരു പൂച്ച ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A subway, with a design on the car, at a stop.	ഒരു സബ്‌വേ, കാറിൽ ഒരു രൂപകൽപ്പന, ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ.
A green truck with a canvas cover on the back	പിന്നിൽ ക്യാൻവാസ് കവറുള്ള പച്ച ട്രക്ക്
A yellow truck is full of diving gears. 	ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് ഡൈവിംഗ് ഗിയറുകളിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A red train stopped at a station with its doors open. 	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വാതിലുകൾ തുറന്നു നിർത്തി.
Multiple trucks sitting in a parking lot outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം ട്രക്കുകൾ.
Multiple train tracks outside a station with wires overhead.	സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് വയറുകളുള്ള ഒന്നിലധികം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
Men and women sitting at a picnic table near a lake.	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
Two horses are across from a stop sign. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് കുതിരകൾ.
A cat sleeping on a blanket on a couch.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
Two people standing near a stop sign. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The train station is empty and no trains are on the tracks. 	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ ശൂന്യമാണ്, ട്രെയിനുകളൊന്നും ട്രാക്കുകളിൽ ഇല്ല.
the cows are eating grasses on the hill. 	പശുക്കൾ കുന്നിൽ പുല്ലുകൾ തിന്നുന്നു.
A cat looks at a round object sitting on the ground.	ഒരു പൂച്ച നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വസ്തുവിനെ നോക്കുന്നു.
There is a group of cows standing on a field together	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
The front of this truck is red and silver with white lettering	ഈ ട്രക്കിന്റെ മുൻവശത്ത് ചുവപ്പും വെള്ളിയും വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്
two cats are resting on a chair. 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A cat sitting in a fruit box next to other boxes.	മറ്റ് ബോക്സുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഫ്രൂട്ട് ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Two women leading a cow down the middle of a road. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പശുവിനെ റോഡിന് നടുവിൽ നയിക്കുന്നു.
A machine that dispenses tickets for some mode of transportation.	ചില ഗതാഗത രീതികൾക്കായി ടിക്കറ്റുകൾ വിതരണം ചെയ്യുന്ന ഒരു യന്ത്രം.
A man sitting in seat inside of a train.	ട്രെയിനിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cat snuggles up to a laptop computer	ഒരു പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ വരെ കടത്തിവിടുന്നു
several cattle grazing in a rich hillside pasture	സമൃദ്ധമായ മലയോര മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിരവധി കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു
Two run down boats on the beach with a sky full of dark clouds.	ഇരുണ്ട മേഘങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ആകാശവുമായി കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഓടുന്നു.
The truck will never make that tight turn.	ട്രക്ക് ഒരിക്കലും ആ ഇറുകിയ വഴിത്തിരിവ് ഉണ്ടാക്കുകയില്ല.
A train going down a track with mountain in background.	പർ‌വ്വത പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ ഒരു ട്രാക്കിൽ‌ പോകുന്ന ട്രെയിൻ‌.
two cats in a close embrace on the floor	അടുത്ത് രണ്ട് പൂച്ചകൾ തറയിൽ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു
a catering truck is parked next to a parking meter	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു കാറ്ററിംഗ് ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A classic fire truck with Fleur de Lis on the hood and people in chairs to the side.	ഫ്ളൂർ ഡി ലിസ് ഹുഡിലും ആളുകൾ കസേരകളിലുമുള്ള ഒരു ക്ലാസിക് ഫയർ ട്രക്ക്.
A large truck moving down the street .	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A cat standing on a end table near a bowl of food .	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്ത് ഒരു അവസാന മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Cat looks at itself in a mirror on the floor.	തറയിലെ കണ്ണാടിയിൽ പൂച്ച സ്വയം നോക്കുന്നു.
A cat sipping from a cup held by a person.	ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പാനപാത്രത്തിൽ നിന്ന് പൂച്ച കുടിക്കുന്നു.
A train on a track parked at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A white cargo truck turns into a side street.	ഒരു വെളുത്ത ചരക്ക് ട്രക്ക് ഒരു വശത്തെ തെരുവായി മാറുന്നു.
A vintage red truck carrying large pieces of machinery.	വലിയ യന്ത്രങ്ങൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു വിന്റേജ് ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A brown cow looks sassily into the camera and is unimpressed.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു ക്യാമറയിലേക്ക്‌ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A Train on a track at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A Penske truck parked across several parking spots.	നിരവധി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പെൻസ്‌കെ ട്രക്ക്.
A modern train is sitting in a station.	ഒരു ആധുനിക ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white cat sleeping near a laptop. 	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് സമീപം ഉറങ്ങുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A mechanized steel parking machine in front of a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു യന്ത്രവൽകൃത സ്റ്റീൽ പാർക്കിംഗ് യന്ത്രം.
A yellow and white passenger train stopped at a station platform.	ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ള പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തി.
A train traveling full speed down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ പൂർണ്ണ വേഗതയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A long cow is eating grass in a verdant pasture.	നീളമുള്ള ഒരു പശു പുൽമേടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A blue passenger train stopped at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
The cows always come home at feeding time.	പശുക്കൾ എപ്പോഴും ഭക്ഷണം നൽകുന്ന സമയത്താണ് വീട്ടിൽ വരുന്നത്.
A woman walks a cow down the street while another leads.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പശുവിനെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നയിക്കുന്നു.
Two eighteen wheeler trucks parked in a parking lot.	രണ്ട് പതിനെട്ട് വീലർ ട്രക്കുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A cat sits in front of a television looking at the image of a bird on screen. 	ഒരു പൂച്ച ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ ചിത്രം നോക്കുന്നു.
Several people sitting on picnic tables at a pavilion near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പവലിയനിൽ നിരവധി ആളുകൾ പിക്നിക് ടേബിളുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A truck with a trailor hooked to the back of it is parked .	ട്രെയ്‌ലറുള്ള ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ പുറകുവശത്ത് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person is riding a camel in the middle of a desert. 	ഒരു വ്യക്തി മരുഭൂമിക്ക് നടുവിൽ ഒട്ടകത്തെ ഓടിക്കുന്നു.
A tuck parked in the grass next to a larger truck .	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ടക്ക്.
Three cows standing in the grass while one is looking the other way .	മൂന്ന് പശുക്കൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two calves stand on grass and stare ahead.	രണ്ട് പശുക്കിടാക്കൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുകയും മുന്നോട്ട് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A fire truck is parked outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat lies in an empty fruit box amongst other fruit boxes.	പൂച്ച മറ്റ് ഫ്രൂട്ട് ബോക്സുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ഫ്രൂട്ട് ബോക്സിൽ കിടക്കുന്നു.
Two cats looking out a window, one is blinded by the sun.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ, ഒന്ന് സൂര്യനെ അന്ധനാക്കുന്നു.
A passenger train pulled up to an empty train station.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു.
Some cows are grazing grass in the middle of field.	ചില പശുക്കൾ വയലിനു നടുവിൽ പുല്ല് മേയുന്നു.
A train travels along the platform in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train on a track with people working on the next cart.	അടുത്ത വണ്ടിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A yellow cat is laying on the bed and looking at the camera.	ഒരു മഞ്ഞ പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several people sitting at tables working on paper work.	പേപ്പർ വർക്ക് ചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകൾ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train is parked near a platform at the station.	സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a street full of traffic like a truck and mini van 	ട്രക്കും മിനി വാനും പോലെ ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ തെരുവ്
A tall blue sign stands next to a parking meter.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് ഉയരമുള്ള നീല ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
a kittien walking by a red and black sneaker in the grass 	പുല്ലിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള സ്‌നീക്കറിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കിറ്റിയൻ
A cat laying next to a mirror looking at its self.	സ്വയം നോക്കുന്ന ഒരു കണ്ണാടിക്ക് സമീപം ഒരു പൂച്ച.
A group of cows walking through the grass .	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A town on the edge of the water, with boats on the water and nearby stores.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു പട്ടണം, വെള്ളത്തിലും സമീപത്തുള്ള സ്റ്റോറുകളിലും ബോട്ടുകൾ.
A full view of a small boat next to the lake. 	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
Some brown cows are standing in the middle of a grassland. 	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ ഒരു പുൽമേടുകളുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three moving trucks in a parking lot next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് ചലിക്കുന്ന ട്രക്കുകൾ.
A group of blue boats are in the grass near a hut.	ഒരു കൂട്ടം നീല ബോട്ടുകൾ ഒരു കുടിലിന് സമീപമുള്ള പുല്ലിലാണ്.
A group of parking meters stand on an empty street.	ഒരു കൂട്ടം പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A faded stop sign with graffiti in front of residential area.	റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് മങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The cabin of an 18 wheeler truck has a blue line coming off the front.	18 വീലർ ട്രക്കിന്റെ ക്യാബിന് മുൻവശത്ത് നിന്ന് നീല വരയുണ്ട്.
A man takes a "selfie" in a mirror with a camera.	ഒരു മനുഷ്യൻ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണാടിയിൽ ഒരു "സെൽഫി" എടുക്കുന്നു.
A purple truck sits in a parking lot.	ഒരു പർപ്പിൾ ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bull with horns standing in a mountain valley.	പർവത താഴ്‌വരയിൽ കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു കാള.
A herd of cows grazes before a misty hillside. 	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ മേയുന്നു.
A striped cat is licking a frosted doughnut.	വരയുള്ള പൂച്ച ഒരു തണുത്തുറഞ്ഞ ഡോനട്ട് നക്കുകയാണ്.
A cat laying on top of paper on a set of chairs.	ഒരു കൂട്ടം കസേരകളിൽ പേപ്പറിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A stop sign with graffiti written on it.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A older sign for people to stand to catch the bus .	ആളുകൾക്ക് ബസ് പിടിക്കാൻ നിൽക്കാനുള്ള പഴയ അടയാളം.
A cow standing inside of something next to a building ,	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി എന്തോ ഉള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു,
A blue faced machine for printing parking passes. 	പാർക്കിംഗ് പാസുകൾ അച്ചടിക്കുന്നതിനുള്ള നീല നിറമുള്ള യന്ത്രം.
A parking meter reads the time "23" next to a parked car.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന് അടുത്തുള്ള "23" സമയം വായിക്കുന്നു.
A black and white cat sleeping on its back.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച അതിന്റെ പുറകിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
There is a stop sign that has a reflection in a puddle.	ഒരു കുളത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A cat snuggled up to a shoe on the floor.	ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ഒരു ഷൂ വരെ ഒളിച്ചു.
A cat in a bed with attentive eyes during the day.	പകൽ സമയത്ത് ശ്രദ്ധയുള്ള കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു പൂച്ച.
A cat's tie that has a lady bug image on it.	പൂച്ചയുടെ ടൈയിൽ ഒരു ലേഡി ബഗ് ഇമേജ് ഉണ്ട്.
A truck with a trailer attached to it on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ട്രെയിലർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A train waiting for passengers to board for departure.	യാത്രക്കാർ യാത്ര പുറപ്പെടുന്നതിന് കാത്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A cat sitting next to chips and a sandwich on the bed .	ചിപ്സിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A man sitting on a bus looking out his window .	ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A black cat inside a suitcase that is either being packed or unpacked.	സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പായ്ക്ക് ചെയ്യുകയോ പായ്ക്ക് ചെയ്യുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A cat and a paper bag on the carpet by a bookshelf.	ഒരു പൂച്ചയും ഒരു പേപ്പർ ബാഗും പരവതാനിയിൽ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്.
Two men outside near a car and moving a cart of some sort.	ഒരു കാറിനടുത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരുതരം വണ്ടി നീക്കുന്നു.
The blue and red train is coming down the tracks.	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A train set inside during daytime in some room.	ഏതോ മുറിയിൽ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ സജ്ജമാക്കി.
Black and white image of a tabby cat resting on a plastic lawn chair.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ടാബി പൂച്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Red tabby cat sitting on a desk between computer monitors.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ടാബി പൂച്ച.
An elderly man with a cane speaking at a public event.	ഒരു പൊതു പരിപാടിയിൽ ചൂരൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A blue and silver train riding down train tracks near an empty field. 	ശൂന്യമായ ഒരു ഫീൽഡിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളിയുമുള്ള ട്രെയിൻ.
Three blue boats sitting next to a small shack. 	മൂന്ന് നീല ബോട്ടുകൾ ഒരു ചെറിയ ചങ്ങലയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat lying down near the remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളറിന് സമീപം ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A gray and white cat taking a nap on a desk. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുന്നു.
A silver car sitting next to a parking meter showing 23 minutes left. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി കാർ 23 മിനിറ്റ് ശേഷിക്കുന്നു.
A red tractor trailer rig sitting in a parking lot.	ഒരു ചുവന്ന ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ റിഗ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The very old truck now has weeds growing out of it. 	വളരെ പഴയ ട്രക്കിന് ഇപ്പോൾ കളകൾ വളരുന്നു.
A group of cows grazing in a grass field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ല് വയലിൽ മേയുന്നു.
Large silver train coming down the tracks and people standing on the side.	വലിയ വെള്ളി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു, ഒപ്പം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A red fire truck being driven by a fire fighter.	ഒരു അഗ്നിശമന സേന ഓടിക്കുന്ന ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്ക്.
The road by the stop sign is empty. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ റോഡ് ശൂന്യമാണ്.
The truck has a empty flat bed in back. 	ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ഉണ്ട്.
The young child is sleeping with the cat.	കൊച്ചുകുട്ടി പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പം ഉറങ്ങുകയാണ്. 
The train has stopped at the railroad for passengers to get on and off. 	യാത്രക്കാർക്ക് കയറാനും ഇറങ്ങാനും ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേയിൽ നിർത്തി.
A train on the rail line next to a street sign	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള റെയിൽ പാതയിലെ ട്രെയിൻ
The cat and the dog are on the floor next to the chair and desk. 	പൂച്ചയും നായയും കസേരയ്ക്കും മേശയ്ക്കും അടുത്തായി തറയിലാണ്.
A cat and dog fights under a desk next to a chair.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും ഒരു കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശക്കടിയിൽ പോരാടുന്നു.
The cows are in the stream in the field. 	പശുക്കൾ വയലിലെ അരുവിയിലാണ്.
Two boats on land out of the water.	കരയിൽ നിന്ന് രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
Two fire trucks in front of the station.	സ്റ്റേഷന് മുന്നിൽ രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകൾ.
The cat is laying down in the empty suitcase. 	ശൂന്യമായ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Two cats cuddle underneath a computer monitor with red text.	ചുവന്ന വാചകം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടിയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
The toy train set is set up and being photographed. 	ടോയ് ട്രെയിൻ സെറ്റ് സജ്ജീകരിച്ച് ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
The man is standing on the bed of the truck. 	ആ മനുഷ്യൻ ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The group of cows are grazing on the grass in the field. 	വയലിലെ പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ മേയുകയാണ്.
A dog and a cat laying with each other on a bed.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും പരസ്പരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The train has stopped on the tracks. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തി.
A black and white cat lying on top of a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A small grey and white kitten stands next to a foot.	ഒരു ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു പാദത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A cow beside a fence on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ വേലിക്ക് സമീപം ഒരു പശു.
An old style red train next to a concrete platform. 	കോൺക്രീറ്റ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തായി ഒരു പഴയ ശൈലിയിലുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Two huge tractor trailers parked side by side.	രണ്ട് കൂറ്റൻ ട്രാക്ടർ ട്രെയിലറുകൾ വശങ്ങളിലായി നിർത്തി.
a picture of a tram pulling up to a station with a weird front engine	വിചിത്രമായ ഫ്രണ്ട് എഞ്ചിൻ ഉള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ട്രാം വലിക്കുന്ന ചിത്രം
A cat lazily sits in the middle of a cluttered desk.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഒരു മേശയുടെ നടുവിൽ ഒരു പൂച്ച അലസമായി ഇരിക്കുന്നു.
a whit sand green train passing bridge over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന പാലം
A white and black cat laying in a blue tub.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ട്യൂബിൽ കിടക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും പൂച്ച.
A cow is looking over a fence with a lot other cows.	ഒരു പശു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ മറ്റ് പശുക്കളുമായി നോക്കുന്നു.
A grey and white cat laying on a teddy bear.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ കിടക്കുന്നു.
A white cat sitting in front of a synthesizer.	ഒരു സിന്തസൈസറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A vehicle parked by a parking meter in pile of snow.	മഞ്ഞ് കൂമ്പാരത്തിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ പാർക്ക് ചെയ്ത വാഹനം.
A sign is posted that resembles a stop sign but has a personal message.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് സമാനമായതും എന്നാൽ ഒരു വ്യക്തിഗത സന്ദേശമുള്ളതുമായ ഒരു അടയാളം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
Train stopped at station with doors open waiting for passengers.	യാത്രക്കാർക്കായി വാതിലുകൾ തുറന്ന് സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A white cow with calf in a grassy field.	പുൽമേടിൽ പശുക്കിടാവിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പശു.
Workers walking next to huge tree log truck.	കൂറ്റൻ ട്രീ ലോഗ് ട്രക്കിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന തൊഴിലാളികൾ.
A dark colored cat sniffs a donut laying on the carpet.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള പൂച്ച പരവതാനിയിൽ ഒരു ഡോനട്ട് ഇടുന്നു.
Two cows, one with horns, stand in a field next to a stone fence.	രണ്ട് പശുക്കൾ, ഒന്ന് കൊമ്പുകൾ, ഒരു കല്ല് വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The cat is comfortably sleeping on the desk.	പൂച്ച സുഖമായി മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുകയാണ്.
A can sits on a bed next to a sandwich and bag of chips.	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചിനും ബാഗ് ചിപ്‌സിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കാൻ കഴിയും.
An armored truck drives down a paved road.	ഒരു കവചിത ട്രക്ക് നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The boat is on the beach waiting to be used. 	ബോട്ട് ഉപയോഗിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന കടൽത്തീരത്താണ്.
The model train set is equipped with a water tower.	മോഡൽ ട്രെയിൻ സെറ്റിൽ വാട്ടർ ടവർ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman standing nearby a stop sign.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നത് ഒരു അടയാളം.
Several cows grazing in the middle of a field	വയലിനു നടുവിൽ നിരവധി പശുക്കൾ മേയുന്നു
A big ship has a Sunday Brunch sign on it.	ഒരു വലിയ കപ്പലിൽ സൺ‌ഡേ ബ്രഞ്ച് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A cat is laying around while holding a remote and a beverage.	ഒരു വിദൂരവും പാനീയവും കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച ചുറ്റും കിടക്കുന്നു.
The cat is laying in the grass next to a shoe. 	പൂച്ച ഒരു ഷൂവിന്റെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Three horses standing across the street from a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് കുതിരകൾ തെരുവിലൂടെ നിൽക്കുന്നു.
A woman standing next to a modern style parking meter.	ഒരു ആധുനിക സ്റ്റൈൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An artistic image of a stop sign in front of trees and a house.	മരങ്ങൾക്കും വീടിനും മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കലാപരമായ ചിത്രം.
an image of a woman looking for a bag 	ഒരു ബാഗ് തിരയുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A campus has two home made stop and start signs.	ഒരു കാമ്പസിൽ രണ്ട് ഹോം മേപ്പ് സ്റ്റോപ്പ് ആരംഭ ചിഹ്നങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A yellow fire truck equipped with hats, fire suits, and a tool box.	തൊപ്പികൾ, ഫയർ സ്യൂട്ടുകൾ, ടൂൾ ബോക്സ് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ട്രക്ക്.
A series of shots shows a bride and groom primping.	ഒരു കൂട്ടം ഷോട്ടുകൾ ഒരു വധുവും വരനും പ്രഥമദൃഷ്ട്യാ കാണിക്കുന്നു.
A man with a funny hat has a thought bubble near his head.	തമാശയുള്ള തൊപ്പിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ തലയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ചിന്താ കുമിളയുണ്ട്.
A bright red semi is waiting at a warehouse to pick up a load.	ഒരു ചുവന്ന സെമി ഒരു ലോഡ് എടുക്കാൻ ഒരു വെയർഹൗസിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A cat is laying upside down in a desk drawer.	ഒരു പൂച്ച ഡെസ്ക് ഡ്രോയറിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A parking meter is next to white wires.	വെളുത്ത വയറുകളുടെ അടുത്താണ് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A brown cat is sitting on a keyboard mouse.	ഒരു കീബോർഡ് മൗസിൽ ഒരു തവിട്ട് പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat sits on a table in a living room.	ഒരു പൂച്ച സ്വീകരണമുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Many cows are grazing through a field of green grass.	പല പശുക്കളും പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ മേയുകയാണ്.
A reflection of a stop sign in a puddle on the street.	തെരുവിലെ ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം.
an image of  truck driving down a dirt road	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
an image of a center of animal statues	മൃഗ പ്രതിമകളുടെ കേന്ദ്രത്തിന്റെ ചിത്രം
A yellow boat tied to an anchor on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ആങ്കറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു മഞ്ഞ ബോട്ട്.
A small herd of furry cattle standing in the grass.	രോമമുള്ള കന്നുകാലികളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple are getting dressed up for a wedding.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു വിവാഹത്തിനായി വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A clock above a glove resting on a leopard print ledge. 	പുള്ളിപ്പുലി പ്രിന്റ് ലെഡ്ജിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന കയ്യുറയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
A  cab of a tractor trailer is park beside another truck.	ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലറിന്റെ ക്യാബ് മറ്റൊരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Brown cow is looking toward the camera while the other two cow are eating grass.	മറ്റ് രണ്ട് പശു പുല്ല് തിന്നുമ്പോൾ ബ്ര rown ൺ പശു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cat is laying on a table with a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A man walking along side a passenger train terminal.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ടെർമിനലിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The almost all white cat is sleeping on a shoe. 	മിക്കവാറും എല്ലാ വെളുത്ത പൂച്ചയും ഒരു ഷൂയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A fluffy grey and white cat laying in an open drawer.	തുറന്ന ഡ്രോയറിൽ കിടക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
A blue and red train on some tracks surrounded by grass.	പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ചില ട്രാക്കുകളിൽ നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
two cows behind a metal fence eating some grass 	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
A cow dressed up with a head dressing on a street	തെരുവിൽ തല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പശു
A tractor trailer rig attached to a flat bed trailer.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ട്രെയിലറിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ റിഗ്.
A young child laying on a couch asleep with a kitten.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയുമായി ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Several cows crossing a muddy river in the countryside	നാട്ടിൻപുറത്തെ ചെളി നിറഞ്ഞ നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ
A Calico cat laying down on a desk in front of a computer with head on a book.	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A novelty collar for a cat resembling a tie	ടൈയോട് സാമ്യമുള്ള പൂച്ചയ്ക്ക് ഒരു പുതുമയുള്ള കോളർ
An old tractor is sitting in the overgrowth.	ഒരു പഴയ ട്രാക്ടർ അമിതവളർച്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black and white photo of a old truck with two men standing on the side.	വശത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു പഴയ ട്രക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An old Red Cross jeep is in a display.	ഒരു പഴയ റെഡ്ക്രോസ് ജീപ്പ് ഒരു പ്രദർശനത്തിലാണ്.
A red passenger train sits on train tracks.	ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A barge like boat sits in the water near a large vehicle at the water's edge.	ബോട്ട് പോലുള്ള ഒരു ബാർജ് ഒരു വലിയ വാഹനത്തിന് സമീപം വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat curled up on a chair sleeping.	ഉറങ്ങുന്ന കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
A dump truck is parked outside of a shed.	ഒരു ഷെഡ്ഡിന് പുറത്ത് ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Passengers are hanging out of a train as it makes its way down the tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുമ്പോൾ യാത്രക്കാർ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A utility vehicle is parked on the side of a dirt road.	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി വാഹനം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man is standing with his arm on a large cow.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പശുവിന്മേൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
The train is stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A black car driving in snow next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു കറുത്ത കാർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
a black and white cow behind a fence looking into the camera 	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു
Four cows walk in a field of brown and green grass.	തവിട്ട്, പച്ച പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ നാല് പശുക്കൾ നടക്കുന്നു.
A dog and a cat resting on a bed.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
The cat is sleeping comfortably on the chair. 	പൂച്ച കസേരയിൽ സുഖമായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
A stop sign has a solar panel on the top of it. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സോളാർ പാനൽ ഉണ്ട്.
A grey and white cat laying on a piece of paper.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കടലാസിൽ കിടക്കുന്നു.
A truck driving down a road near an industrial building. 	ഒരു വ്യാവസായിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cat being offered water in a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിൽ വെള്ളം വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന പൂച്ച.
An ox laying down with a mountain behind it.	ഒരു കാള അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു പർവതവുമായി കിടക്കുന്നു.
A stop sign outside of a brick building. 	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A lot full of cars with a stop sign that has been spray painted.	സ്‌പ്രേ പെയിന്റ് ചെയ്‌ത സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ധാരാളം കാറുകൾ.
an image of a cat sitting in side of a bucket	ഒരു ബക്കറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
A cat laying down with a can and a remote.	ക്യാനും റിമോട്ടും ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a pick up truck in front of a building with neon signs	നിയോൺ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്
cows behind a metal fence eating some grass	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് പിന്നിൽ പശുക്കൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
Two men on horses chasing down a bull.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ടുപേർ കാളയെ ഓടിക്കുന്നു.
an image of a cat wearing a tie with ladybug	ലേഡിബഗിനൊപ്പം ടൈ ധരിച്ച പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
A cat is sitting under an umbrella in a living room	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
people standing on a platform waiting for the train 	ആളുകൾ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A cat laying near a computer on a cluttered desk.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat is laying on computer desk shelf amongst clutter.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഷെൽഫിൽ ഒരു പൂച്ച അലങ്കോലങ്ങൾക്കിടയിൽ കിടക്കുന്നു.
A slender orange and white cat laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നേർത്ത ഓറഞ്ചും വെളുത്ത പൂച്ചയും.
The people are waiting to be picked up.	ആളുകൾ എടുക്കാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A tabby cat is examining a half of a bagel.	ഒരു ടാബി പൂച്ച ഒരു ബാഗലിന്റെ പകുതി പരിശോധിക്കുന്നു. 
A man working on the road near a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് റോഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person petting a dog laying on its back	നായയുടെ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A stop sign in front of a building with a large group of people outside.	പുറത്ത് ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
an image of a herd  of cows grazing in the pasture	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം
A stop sign in front of a parking lot in a mountainous area has been vandalized.	ഒരു പർവതപ്രദേശത്തെ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നശിപ്പിച്ചു.
an electric passenger train inside a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
An old truck is sitting in a driveway.	ഒരു പഴയ ട്രക്ക് ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The reflection of a rear view mirror on a vehicle driving on the street next to a semi truck.	സെമി ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ വാഹനം ഓടിക്കുന്നതിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിററിന്റെ പ്രതിഫലനം.
A woman in sun glasses standing beside a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന സൺ ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Reflections of several people can be seen on the side of a subway.	ഒരു സബ്‌വേയുടെ വശത്ത് നിരവധി ആളുകളുടെ പ്രതിഫലനങ്ങൾ കാണാം.
Two beer trucks are parked beside one another and unloading.	രണ്ട് ബിയർ ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്ത് അൺലോഡുചെയ്യുന്നു.
A parking meter sits next to a paved road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഇരിക്കുന്നു.
A horned cow standing on the edge of a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൊമ്പുള്ള പശു നിൽക്കുന്നു
A black cow standing next to a wooden fence	തടി വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പശു
A long train on the tracks next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
The fast train is passing by the terminal.	അതിവേഗ ട്രെയിൻ ടെർമിനലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A white cow with a bird perched on its neck.	കഴുത്തിൽ പക്ഷിയുമായി ഒരു വെളുത്ത പശു.
A train pulls into a station as people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Closeup of parking meters with various cars in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിവിധ കാറുകളുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
a brown cat lying on a wooden table near a computer	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
A cat laying in front of a television watching a bear on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ കരടിയെ കാണുന്ന ഒരു പൂച്ച ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
Small ferry boat crossing waterway leaving a wake trail.	ജലപാത മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ചെറിയ കടത്തുവള്ളം
a dual parking meter on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
a close up of a truck parked in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
its a cat laying on a computer desk	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A black clock on a wall with a black and white decor item below it.	ചുവരിൽ ഒരു കറുത്ത ഘടികാരം ചുവടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും അലങ്കാര ഇനം.
A parking meter on a street with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A cat is laying on a white furniture chair.	ഒരു വെളുത്ത ഫർണിച്ചർ കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
different sculptures made near a building looking so beautiful	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർമ്മിച്ച വ്യത്യസ്ത ശില്പങ്ങൾ
a cow sitting on a dirt road next to a fence.	വേലിക്ക് സമീപം ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പശു.
a metro bus parked on a track next to a platform 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മെട്രോ ബസ്
A large cat is laying its owner's lap.	ഒരു വലിയ പൂച്ച അതിന്റെ ഉടമയുടെ മടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
Three cows two brown and white and one black and white.	മൂന്ന് പശുക്കൾ രണ്ട് തവിട്ട്, വെള്ള, ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും.
Two brown cows grazing in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് പശുക്കൾ.
A cat sleeping on its bed on a couch	കട്ടിലിൽ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
A fluffly cat lays down in the drawer of a dresser.	ഡ്രെസ്സറിന്റെ ഡ്രോയറിൽ ഒരു മാറൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A cat  posing for a picture with a can drink and remote control.	പാനീയവും വിദൂര നിയന്ത്രണവുമുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന പൂച്ച.
Graffitied street sign displayed on tall wooden pole.	ഉയരമുള്ള തടി ധ്രുവത്തിൽ ഗ്രാഫിറ്റഡ് തെരുവ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white and grey cat sleeping on top of a single sandal and two shoes.	ഒരൊറ്റ ചെരുപ്പിനും രണ്ട് ഷൂസിനുമുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
two cats laying on a bed near each other	രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Orange commuter type train in multi track area.	മൾട്ടി ട്രാക്ക് ഏരിയയിൽ ഓറഞ്ച് യാത്രാ തരം ട്രെയിൻ.
A white cat holds a baseball bat and sits in a chair.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sits on top of a mousepad on a computer desk. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു മൗസ്പാഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat is sitting at the foot of a bed.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Dark and light colored cat lying on desktop.	ഇരുണ്ടതും ഇളം നിറമുള്ളതുമായ പൂച്ച ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
a cat sitting on a bed next to a bag of chips and a sandwich	ഒരു ബാഗ് ചിപ്‌സിനും സാൻഡ്‌വിച്ചിനും അടുത്തായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Silver and red striped bullet train at station.	സ്റ്റേഷനിൽ വെള്ളി, ചുവപ്പ് വരയുള്ള ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ.
An open umbrella near a living room window with a cat underneath.	ലിവിംഗ് റൂം വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു തുറന്ന കുട.
Cow in pasture and wood scene staring at open gate.	മേച്ചിൽപ്പുറത്തെ പശു, തുറന്ന ഗേറ്റിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന മരം.
a red and white boat next to the shore where a truck is parked at 	ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന തീരത്തിനടുത്തായി ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട്
A cat sitting under an open umbrella, in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ തുറന്ന കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of cows in an outdoor pasture.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ do ട്ട്‌ഡോർ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത്.
Grey and white cat sitting on a wooden chair.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cat with mussed up fur sitting discontentedly on a messy desk.	അലങ്കോലമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രോമങ്ങളുള്ള പൂച്ച.
A damp cat sits in a bathroom sink. 	നനഞ്ഞ പൂച്ച ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A 4-way stop sign in front of a school.	ഒരു സ്കൂളിന് മുന്നിൽ 4-വഴി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A colored black cat sits in a black and white garden.	ഒരു നിറമുള്ള കറുത്ത പൂച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും തോട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on a shelf next to a liquor bottle.	മദ്യക്കുപ്പിയുടെ അടുത്തുള്ള അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Official off-road vehicle parked on rough road in dry terrain.	വരണ്ട പ്രദേശത്ത് പരുക്കൻ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന off ദ്യോഗിക ഓഫ് റോഡ് വാഹനം.
A Wide-eyed kitten sits atop a small sneaker.	വിശാലമായ കണ്ണുള്ള ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു ചെറിയ സ്‌നീക്കറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three animals are grazing near a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം മൂന്ന് മൃഗങ്ങൾ മേയുകയാണ്.
A group of cows in a big grassy field near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A brown and white cat laying on someone's lap while they work on the computer.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ ഒരാളുടെ മടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A parking meter on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
an image of a stop sign that is posted in the three way zone	ത്രീ വേ സോണിൽ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of herd of bulls grazing in the pasture	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന കാളകളുടെ കൂട്ടം
A group of people in white lab coats leading a group of cows.	വൈറ്റ് ലാബ് കോട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളെ നയിക്കുന്നു.
A truck on a busy street outside a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്തുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക്.
an image of a row of parking meters on side walk	സൈഡ് വാക്കിൽ ഒരു നിര പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ചിത്രം
A boat sits in the sand on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ ഒരു ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A dump truck is parked in a residential like setting.	ക്രമീകരണം പോലുള്ള ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ഥലത്ത് ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A train on tracks with gravel, and trees, grass and telephone wires and two workers in background.	ചരൽ, മരങ്ങൾ, പുല്ല്, ടെലിഫോൺ വയറുകൾ, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള രണ്ട് തൊഴിലാളികൾ എന്നിവയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A hefty red truck on a rural street.	ഒരു ഗ്രാമീണ തെരുവിൽ കനത്ത ചുവന്ന ട്രക്ക്.
Two people are standing and laughing alongside a tagged stop sign.	ടാഗുചെയ്‌ത സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം രണ്ടുപേർ നിൽക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two cows and a Horse grazing next to a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് പശുക്കളും ഒരു കുതിരയും മേയുന്നു.
there is a blue train stopping at station one. 	സ്റ്റേഷൻ ഒന്നിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
an image of a bull that is grazing	മേയുന്ന കാളയുടെ ചിത്രം
Brown and white cows eat in a pasture	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുക്കൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് തിന്നുന്നു
Two pictures shows a cat and dog lying around on a couch.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നതായി രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
The people are waiting for the train to get there.	ട്രെയിൻ അവിടെ എത്താൻ ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
an image of two trucks being worked on	രണ്ട് ട്രക്കുകളുടെ ചിത്രം
Orange train sitting on one of many train tracks.	ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ നിരവധി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train carries machinery over gravely train tracks.	ഗുരുതരമായ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ യന്ത്രങ്ങൾ വഹിക്കുന്നു.
A toy train sits in a miniature field	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ഒരു മിനിയേച്ചർ ഫീൽഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cow moseying the streets of the city wearing a flowered hat.	നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിൽ പുഷ്പിക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച പശു.
A brown cow grazing in the field where he roams. 	അവൻ കറങ്ങുന്ന വയലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു മേയുന്നു.
Large red sign in front of a bridge saying stop.	നിർത്തുക എന്ന് പറയുന്ന പാലത്തിന് മുന്നിൽ വലിയ ചുവന്ന ചിഹ്നം.
Dog laying under a boat holding two people and a horse.	രണ്ട് ആളുകളെയും ഒരു കുതിരയെയും പിടിച്ച് ഒരു ബോട്ടിനടിയിൽ നായ കിടക്കുന്നു.
a person taking a photo in a mirror	ഒരു വ്യക്തി കണ്ണാടിയിൽ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A yellow train sits in a station, people in the background	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകൾ
People sitting at picnic tables near a river.	ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള പിക്നിക് ടേബിളുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two trucks in a clearing parked in the grass.	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ക്ലിയറിംഗിലെ രണ്ട് ട്രക്കുകൾ.
A cat snoozing with his head in someone's shoe	ആരുടെയെങ്കിലും ഷൂയിൽ തലയുമായി സ്‌നൂസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പൂച്ച
Two stop signs standing on a grey sidewalk.	ചാരനിറത്തിലുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
a brown cat lying on a brown chair	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
A cat on a chair holding a baseball bat with text	വാചകം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച
Black man looking at the camera in suit and tie.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉപയോഗിച്ച് ക്യാമറ നോക്കുന്ന കറുത്ത മനുഷ്യൻ.
A catering truck rests at the side of the road	ഒരു കാറ്ററിംഗ് ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A very old run down looking pick up truck that is several colors.	വളരെ പഴയ റൺ ഡ down ൺ ലുക്കിംഗ് പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് നിരവധി നിറങ്ങളുണ്ട്.
 A view of a large semi truck from inside another vehicle.	 മറ്റൊരു വാഹനത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ സെമി ട്രക്കിന്റെ കാഴ്ച.
A train is stopped at an outdoor terminal.	Train ട്ട്‌ഡോർ ടെർമിനലിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Two fire trucks near a grassy area and trees. 	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകളും മരങ്ങളും.
A multicolored cat laying on a stiff wooden chair.	കടുപ്പമുള്ള തടി കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മൾട്ടി കളർ പൂച്ച.
a train on a train track with power lines above	മുകളിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a close up of a cat laying in a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two men in hats with an old work truck	പഴയ വർക്ക് ട്രക്കുമായി തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ടുപേർ
Three cows in a green pasture standing next to a stone wall.	കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പശുക്കൾ.
Black and white photo of a steam engine.	ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man is speaking into a microphone for a crowd.	ഒരാൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിനായി മൈക്രോഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A cat sitting beneath a blue umbrella on the floor of a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയുടെ തറയിൽ നീലക്കണ്ണിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A red train passing by bushes and a road.	കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെയും റോഡിലൂടെയും കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A group of black cows in grassy field area.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത പശുക്കൾ.
Cow laying on a green field high on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ ഉയർന്ന പച്ചപ്പാടത്തിൽ പശു കിടക്കുന്നു.
a food truck on a road next to parking meters.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക്.
Grey amherst truck in front of a building being constructed.	നിർമ്മിക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഗ്രേ ആംഹെർസ്റ്റ് ട്രക്ക്.
A passenger train stopped at a train stop.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A shiny red and white fire truck driving down the street.	തിളങ്ങുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A picture of a tabby cat wearing a small tie for sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി ഒരു ചെറിയ ടൈ ധരിച്ച ടാബി പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
A red parking meter on a sidewalk with time left on it.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ചുവന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ സമയം അവശേഷിക്കുന്നു.
Orange and white cat and dog laying on a bed.	ഓറഞ്ചും വെളുത്ത പൂച്ചയും നായയും ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Black, orange and white cat laying on some paper on a desk.	കറുപ്പ്, ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച എന്നിവ ഒരു കടലാസിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A sign on the side of a ship advertises Brunch.	ഒരു കപ്പലിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു അടയാളം ബ്രഞ്ച് പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A large fire truck on the street next to a home.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ഫയർ ട്രക്ക്.
a small boat on a beach near a body of water	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
a number of animals in a field behind a fence	വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
a close up of a double parking meter in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a cow next to a tree	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പശുവിനെ അടയ്ക്കുക
A passenger train crossing a bridge over a river.	ഒരു നദിക്ക് കുറുകെയുള്ള പാലം കടക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A cat curled up in a roasting pan sleeping.	ഉറങ്ങുന്ന വറുത്ത ചട്ടിയിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ട്.
a close up of a truck parked on a grassy field	പുൽമേടിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
People are riding in a boat down a canal between buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു കനാലിലൂടെ ആളുകൾ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
Various colored fabrics hung out on a clothesline.	വിവിധ വർണ്ണ തുണിത്തരങ്ങൾ ഒരു വസ്‌ത്രരേഖയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A black and white cat standing by the screen of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന്റെ സ്ക്രീനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
There are people on an outside platform waiting for the approaching train.	പുറത്തേക്ക് വരുന്ന പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ആളുകൾ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man in blue shirt and orange vest next to a white boat.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഓറഞ്ച് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത ബോട്ടിന് അടുത്താണ്.
A white food truck in the city waiting for customers.	നഗരത്തിലെ ഒരു വൈറ്റ് ഫുഡ് ട്രക്ക് ഉപഭോക്താക്കളെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a truck wit ha car on the back on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് വിറ്റ് ഹെ കാർ
a truck on a city street with buildings in the background	നഗര സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു ട്രക്ക് പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുണ്ട്
A cat playing with a dog under chair and desk.	കസേരയ്ക്കും മേശയ്ക്കുമിടയിൽ നായയുമായി കളിക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of boats on a body of water with clock tower in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ക്ലോക്ക് ടവറിനൊപ്പം ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A black cat sitting on a laptop next to a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
An abstract photo of a man and a truck.	ഒരു മനുഷ്യന്റെയും ട്രക്കിന്റെയും അമൂർത്ത ഫോട്ടോ.
A color corrected photograph of a black cat on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ കറുത്ത പൂച്ചയുടെ നിറം ശരിയാക്കിയ ഫോട്ടോ.
A woman standing near an electronic street machine.	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് സ്ട്രീറ്റ് മെഷീന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A giant area with train tracks has tall ceilings.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുള്ള ഒരു ഭീമൻ പ്രദേശത്തിന് ഉയരമുള്ള മേൽത്തട്ട് ഉണ്ട്.
A gray and white cat hiding in a cupboard	ഒരു അലമാരയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച
a train on a train station and people walking near by	ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ഒരു ട്രെയിനും അതിനടുത്തായി നടക്കുന്ന ആളുകളും
A brown dog and an orange cat lay on a bed with a rust colored blanket.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും ഓറഞ്ച് പൂച്ചയും ഒരു കട്ടിലിൽ തുരുമ്പൻ നിറമുള്ള പുതപ്പ് കിടക്കുന്നു.
A crane in front of a building with cones around it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്രെയിൻ.
A black and white photo of men standing near an official vehicle.	Official ദ്യോഗിക വാഹനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The baby calf is suckles its mother  grazing in the pasture.  	കുഞ്ഞ്‌ കാളക്കുട്ടിയെ അമ്മ മേയുന്നു.
A cat laying in front of a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A group of people sitting on a flat bed trailer pulled by a camouflage rig.	ഒരു പരന്ന ബെഡ് ട്രെയിലറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മറവിയുടെ റിഗ് വലിച്ചു.
Cowboys riding horses try to rope cattle during a rodeo.	ക bo ബോയ്സ് കുതിരകൾ ഒരു റോഡിയോ സമയത്ത് കന്നുകാലികളെ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A model electric train going over a bridge in a realistically designed environment.	യാഥാർത്ഥ്യമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത പരിതസ്ഥിതിയിൽ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു മോഡൽ ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ.
A cat sits on a chair holding a baseball bat with text.	വാചകം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A train driving down a set of tracks next to a road.	ഒരു റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A red dump truck riding down the street next to a lake.	ഒരു ചുവന്ന ഡംപ് ട്രക്ക് ഒരു തടാകത്തിന് അടുത്തായി തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
TIGER CAT LAYING IN A WHITE PATIO CHAIR SNOOZING	ടൈഗർ ക്യാറ്റ് വൈറ്റ് പേഷ്യോ ചെയർ സ്‌നൂസിംഗിൽ കിടക്കുന്നു
a close up of a street sign covered in snow	മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Wild horses graze near a stop sign in the country.  	രാജ്യത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് കാട്ടു കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A stop sign stands in front of an apartment building.  	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A bent stop sign sitting in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വളഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
Several people standing outside a building near a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a black cat sitting in a potted plant	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A red train is on the tracks near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A varied assortment of items including a cell phone, identification,keys and other items.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌, തിരിച്ചറിയൽ‌, കീകൾ‌, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ‌ എന്നിവയുൾ‌പ്പെടെയുള്ള ഇനങ്ങളുടെ വൈവിധ്യമാർ‌ന്ന ശേഖരം.
A cat lies upside down on a computer keyboard	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ പൂച്ച തലകീഴായി കിടക്കുന്നു
six small cows in a large dry field	ഒരു വലിയ വരണ്ട വയലിൽ ആറ് ചെറിയ പശുക്കൾ
Cows in a field of brown grass and trees with fall colors.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലും വയൽ നിറമുള്ള മരങ്ങളും ഉള്ള വയലിൽ പശുക്കൾ.
Children are sitting on the bed of a military truck.	സൈനിക ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ കുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്നു.
Picture of a paddle boat arriving at a dock with a truck on the boat ramp.	ബോട്ട് റാമ്പിൽ ഒരു ട്രക്കുമായി ഡോക്കിൽ എത്തുന്ന പാഡിൽ ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം.
A camouflaged ranger vehicle in an arid, hilly area	വരണ്ട, മലയോര പ്രദേശത്ത് ഒരു മറച്ച റേഞ്ചർ വാഹനം
A tie has a print of a Model T car.	ഒരു ടൈയിൽ ഒരു മോഡൽ ടി കാറിന്റെ പ്രിന്റ് ഉണ്ട്.
A cat rests on a pet bed that is set on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ കട്ടിലിലാണ് പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നത്.
On older fire truck sitting next to a newer fire truck at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പുതിയ ഫയർ ട്രക്കിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പഴയ ഫയർ ട്രക്കിൽ.
Two beverage deliverage trucks parked side by side. 	വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് പാനീയ ഡെലിവറേജ് ട്രക്കുകൾ.
A stop sign with a solar panel attached to the top of it.	അതിന്റെ മുകളിൽ സോളാർ പാനൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Small boat in canal between two buildings, two riders and dog standing on bow.	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള കനാലിലെ ചെറിയ ബോട്ട്, രണ്ട് റൈഡറുകളും നായ വില്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several photos of a hot rod at an angle.	ഒരു കോണിൽ ഒരു ചൂടുള്ള വടിയുടെ നിരവധി ഫോട്ടോകൾ.
Several cows eating grass in a field near a hillside.	ഒരു കുന്നിൻ സമീപമുള്ള വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ.
A man dressed in a skirt of ties, carrying a pink parasol walking in a parade.	പരേഡിൽ നടക്കുന്ന പിങ്ക് പാരസോൾ ചുമന്നുകൊണ്ട് പാവാട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dog dressed up in a tuxedo with a top had and pink bow tie.	ടോക്സും പിങ്ക് വില്ലു ടൈയും ഉള്ള ടക്സീഡോ ധരിച്ച നായ.
A little brown cat sitting on a window sill looking out.	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് പൂച്ച.
A black cat sitting in a large flower pot under a tree.	മരത്തിനടിയിൽ ഒരു വലിയ പൂച്ചട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
The furry cat is laying down on his back in a open drawer.	രോമമുള്ള പൂച്ച തുറന്ന ഡ്രോയറിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A train on the track surrounded by trees and buildings. 	മരങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ.
A shopping cart turned on its back next to a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട് പുറകിലേക്ക് തിരിഞ്ഞു.
A bent stop sign is hanging on a tree.	ഒരു വളഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A commuter train driving down the rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A traffic "stop" sign with a building in the background, illuminated by headlights.	ഹെഡ്‌ലൈറ്റുകളാൽ പ്രകാശിതമായ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് "സ്റ്റോപ്പ്" ചിഹ്നം.
A stop sign and a no left turn sign at the end of a street.	ഒരു സ്ട്രീറ്റിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഇടത് തിരിവ് ചിഹ്നവും ഇല്ല.
A truck parked in a parking lot with cars and people behind it.	കാറുകളും ആളുകളുമായി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
An enclosure with a herd of cows in it.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളുടെ ഒരു വലയം.
A cat sits in sunlight on a chair	ഒരു പൂച്ച സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The  grey truck is riding by the McDonald arch on a  light up street.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക് മക്ഡൊണാൾഡ് കമാനത്തിലൂടെ ലൈറ്റ് അപ്പ് സ്ട്രീറ്റിൽ കയറുന്നു.
A cat sits on a bed in a bedroom. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A long red train on a snowy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു നീണ്ട ചുവന്ന ട്രെയിൻ
A bull with a bell around its next sitting in a field.	അടുത്തതായി വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാള.
A stop sign at the end of a walk way.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ അവസാനത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A dog lying underneath a boath that has a horse in it.	ഒരു കുതിരയുടെ കുതിരപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A very old steam engine getting ready to move.	വളരെ പഴയ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ നീക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A brightly colored train on the tracks near a covered platform.	പൊതിഞ്ഞ പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ കടും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ.
a train traveling down a train track next to a green field.	ഒരു ഹരിത വയലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Person with a canned beverage and remote in hand.	ടിന്നിലടച്ച പാനീയവും കയ്യിൽ വിദൂരവുമുള്ള വ്യക്തി.
People in white lab coats lead cattle with ropes in a pen.	വെളുത്ത ലാബ് കോട്ടിലുള്ള ആളുകൾ പേനയിൽ കയറുമായി കന്നുകാലികളെ നയിക്കുന്നു.
a police tow truck parked outside of a multi-story brick building.	ഒരു ബഹുനില ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് ട tow ൺ ട്രക്ക്.
a  truck sitting in a field of grass bordered by tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങളുടെ അതിർത്തിയായ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
a man standing next to a cow while standing in a barn.	ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blonde cat is sitting in the window	ഒരു സുന്ദരമായ പൂച്ച വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a  collage of three separate pictures with one woman in a long white dress and two men in dress shirts and a tie.	നീളമുള്ള വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയും ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A black and white photo of an African-American man in a suit.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ആഫ്രിക്കൻ-അമേരിക്കൻ പുരുഷന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A deserted camouflage bronco with police lights can be seen on a dirt road.  	പോലീസ് ലൈറ്റുകളുള്ള വിജനമായ ഒരു ബ്രോങ്കോ ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ കാണാം.
Two people and a dog boating on a  canal.	രണ്ടുപേരും ഒരു നായ ബോട്ടിംഗും ഒരു കനാലിൽ.
a cat sitting on a window sill while looking outside 	പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
old red fire engine hot dog stand parked	പഴയ റെഡ് ഫയർ എഞ്ചിൻ ഹോട്ട് ഡോഗ് സ്റ്റാൻഡ് പാർക്ക് ചെയ്തു
a white semi truck with a trailer turning onto a small road 	ഒരു ചെറിയ റോഡിലേക്ക് ട്രെയിലർ തിരിയുന്ന ഒരു വെളുത്ത സെമി ട്രക്ക്
A cow appears to run while two men on horses wearing hats are seen with lassos.	തൊപ്പികൾ ധരിച്ച കുതിരകളിലുള്ള രണ്ടുപേരെ ലസ്സോകളുമായി കാണുമ്പോൾ ഒരു പശു ഓടുന്നതായി കാണുന്നു.
A cat sleeping on top of a table next to a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
a shopping card is stood on end and bike locked to a parking meter	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർഡ് അവസാനം നിൽക്കുകയും ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ ബൈക്ക് ലോക്ക് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
A train on a track pulling into a station.	ഒരു ട്രാക്കിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
a cow with a head dress standing in front of a business	തലയ്ക്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച പശു ഒരു ബിസിനസ്സിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
This cruise ship has a restaurant inside of it.	ഈ ക്രൂയിസ് കപ്പലിനുള്ളിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ഉണ്ട്.
A cat sitting on a table next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
The car has a ticket on the windshield, and the meter is expired.	കാറിന് വിൻഡ്ഷീൽഡിൽ ഒരു ടിക്കറ്റ് ഉണ്ട്, മീറ്റർ കാലഹരണപ്പെട്ടു.
This stop sign is blocking the entrance to a parking lot.	ഈ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്കുള്ള പ്രവേശനത്തെ തടയുന്നു.
A dog is laying under a sail boat.	ഒരു നായ ഒരു കപ്പൽക്കടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of cows standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A purple and yellow truck parked in a parking lot.	പർപ്പിൾ, മഞ്ഞ ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A dog wearing a top had and a tie.	ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു നായയും ടൈയും ഉണ്ടായിരുന്നു.
A close up on a cows head in a pen	പേനയിൽ പശുക്കളുടെ തലയിൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
Cars parked by a parking meter in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകൾ.
a person taking a photo in a mirror	ഒരു വ്യക്തി കണ്ണാടിയിൽ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A couple of cats are laying on a bed	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A red parking meter on top of a pavement 	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A boat sails by away, by the city.	നഗരത്തിലൂടെ ഒരു ബോട്ട് യാത്രചെയ്യുന്നു.
Two white and orange cats on a fabric draped couch.	തുണികൊണ്ടുള്ള കട്ടിലിൽ രണ്ട് വെള്ള, ഓറഞ്ച് പൂച്ചകൾ.
A port town with small boats moving and in their moorings.	ചെറിയ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു തുറമുഖ നഗരം.
A black cat on a desk near a closed laptop computer.	അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപമുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A man thinks to himself next to a clock.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി സ്വയം ചിന്തിക്കുന്നു.
A cow walks along a dirt road on grass.	ഒരു പശു പുല്ലിൽ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cow stands next to a fence with another cow.	ഒരു പശു മറ്റൊരു പശുവിനൊപ്പം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a cat sitting  in front of a mirror in front of a person holding a camera.	ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുന്നിൽ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A tawny cat staring up from a mattress.	കട്ടിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Large, colorful commuter train going down the tracks.	വലിയ, വർണ്ണാഭമായ യാത്രാ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
a cat watching a bird on a tv	ടിവിയിൽ പക്ഷിയെ കാണുന്ന പൂച്ച
a cat laying on a cat bat on a couch	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ബാറ്റിൽ കിടക്കുന്നു
Smoke rising from a train pulling into a station 	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുക ഉയരുന്നു
Small boy reaches through a fence to a brown and white cow. 	ചെറിയ കുട്ടി വേലിയിലൂടെ തവിട്ട് വെളുത്ത പശുവിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A train traveling on train tracks between a road and a town.	റോഡിനും പട്ടണത്തിനും ഇടയിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A man sits and watches cows graze in a grassy field.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുൽമേടിൽ പശുക്കൾ മേയുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Here are separate shots of the groom  and bride dressing for their wedding day 	വരന്റെയും വധുവിന്റെയും വിവാഹദിനത്തിൽ പ്രത്യേക ഷോട്ടുകൾ ഇതാ
A stop sign is placed next to an intersection.	ഒരു കവലയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The cat is watching television, the screen displaying a large bird in flight.	പൂച്ച ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു, സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷിയെ കാണിക്കുന്നു.
A yellow logging truck on dirt road with people walking by.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു മഞ്ഞ ലോഗിംഗ് ട്രക്ക് ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A cat touches a TV with a program playing on it.	ഒരു ടിവിയിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു ടിവിയിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
A shopping cart on its back on a sidewalk next to a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട്.
a woman in a tank top standing on a railway platform next to a train and punching a button on the platform.	ഒരു ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള റെയിൽവേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുകയും പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു ബട്ടൺ കുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A stop sign has graffiti written on it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഗ്രാഫിറ്റി എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A brown and grey kitten on a shoe in bath of light.	വെളിച്ചത്തിന്റെ കുളിയിൽ ഒരു ഷൂയിൽ തവിട്ട്, ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി.
A yellow train is on tracks near a cluster of trees.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലാണ്.
a cat sitting on an L shaped desk with a monitor and laptop on it.	എൽ ആകൃതിയിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് മോണിറ്ററും ലാപ്‌ടോപ്പും ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A marine official looks on near a boat that is on the waters	ഒരു സമുദ്ര ഉദ്യോഗസ്ഥൻ വെള്ളത്തിനടിയിലുള്ള ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് നോക്കുന്നു
A row of cows in a barn with one lying down.	ഒരു കളപ്പുരയിൽ ഒരു നിര പശുക്കൾ കിടക്കുന്നു.
Photographic tricks make a stop sign appear in three places.	ഫോട്ടോഗ്രാഫിക് തന്ത്രങ്ങൾ മൂന്ന് സ്ഥലങ്ങളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ദൃശ്യമാക്കുന്നു.
A grow of brown cows feeding from a trough of hay.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളുടെ ഒരു പുല്ല്.
a person painting  a picture of a building in front of them on the street corner in front of a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ തെരുവ് കോണിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം വരയ്ക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat stares at different mirrors in a group.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ വ്യത്യസ്ത കണ്ണാടികളിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A cow resting peacefully in a grassy area on the mountainside.	പർവതപ്രദേശത്തെ പുൽമേടിൽ സമാധാനത്തോടെ വിശ്രമിക്കുന്ന പശു.
a white cat laying down on a table by a remote 	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു റിമോട്ട് വഴി മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
street signs on a metal pole outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
a group of cows grazing in a field of grass.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A train traveling on train tracks under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A tie that has a picture of a car on it.	ഒരു കാറിന്റെ ചിത്രമുള്ള ടൈ.
statues in a line that look like people and elephants 	ആളുകളെയും ആനകളെയും പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു വരിയിലെ പ്രതിമകൾ
A yellow and black truck drives down the road.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of boats floating in the water in front of buildings.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Cows outside that are grazing on the grass around them.	ചുറ്റുമുള്ള പുല്ലുകൾ ചുറ്റുമുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A pair of trains traveling on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ജോഡി ട്രെയിനുകൾ.
A cat is laying on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A cat laying on a blanket near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A hose attached to the front of a semi-truck cab	സെമി ട്രക്ക് കാബിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ഹോസ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A man taking a photo of himself in the mirror while looking at the cat.	പൂച്ചയെ നോക്കുന്നതിനിടയിൽ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat taking a nap on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു പൂച്ച
Cows in a pastoral setting grazing in the grass.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിലെ പശുക്കൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A train traveling down train tracks under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A kitten standing on a laptop which is sitting on a desk near a keyboard.	കീബോർഡിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting in front of blinds in a window. 	ഒരു ജാലകത്തിൽ മറച്ചുവെച്ച ഒരു പൂച്ച.
Blue passenger train passing through an open forrest. 	ഓപ്പൺ ഫോറസ്റ്റിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Man in a black suit and gold tie posing for a picture. 	കറുത്ത സ്യൂട്ടും സ്വർണ്ണ ടൈയും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A green field with two brown cows in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് തവിട്ട് പശുക്കളുള്ള ഒരു പച്ച വയൽ.
Two cats are laying next to each other on a bed.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
A boy feeding a cow through a wire fence at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വയർ വേലിയിലൂടെ പശുവിനെ മേയിക്കുന്ന ആൺകുട്ടി.
An three way intersection with a stop sign and a a road sign across the intersection pointing the direction for two highways.	രണ്ട് ഹൈവേകളുടെ ദിശ സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കവലയ്ക്ക് കുറുകെ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നവുമുള്ള മൂന്ന് വഴി കവല.
a close up of a cat laying on a bed wrapped in blankets	പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cat sitting under an open umbrella next to a large window	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിനടുത്തായി തുറന്ന കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A cat watching a bird that is on television.	ടെലിവിഷനിൽ പക്ഷിയെ കാണുന്ന പൂച്ച.
A cat that is lounging on a kitchen chair	അടുക്കള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Black cat sitting inside a brown pot with leaves. 	കറുത്ത പൂച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കലത്തിനകത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Statues of elephants, horses and people sitting next to a road that runs past a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഓടുന്ന റോഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ആനകളുടെയും കുതിരകളുടെയും ആളുകളുടെയും പ്രതിമകൾ.
The lady in the yellow shirt looks very confused by the parking meter.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ വളരെ ആശയക്കുഴപ്പത്തിലാണ്.
A cat laying on a desk next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
The train engine proceeds down the tracks between trees on both sides.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഇരുവശത്തുമുള്ള മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A cow standing in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
The Union Pacific train has as its slogan "Building America."	യൂണിയൻ പസഫിക് ട്രെയിനിന്റെ മുദ്രാവാക്യം “ബിൽഡിംഗ് അമേരിക്ക” ആണ്.  
A colorful truck parked on the street with a picture of bicyclist on it. 	സൈക്കിളിസ്റ്റിന്റെ ചിത്രവുമായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ട്രക്ക്.
A truck parked in the street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A boy laying in a bed holding a cat.	പൂച്ചയെ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A couple of trucks in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ രണ്ട് ട്രക്കുകൾ.
2 cows and a horse graze behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ 2 പശുക്കളും ഒരു കുതിരയും മേയുന്നു.
A black cat is sitting inside of a plant pot.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു ചെടിയുടെ ഉള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cow with a bird on its back in a field.	വയലിൽ പിന്നിൽ പക്ഷിയുമായി ഒരു പശു.
2 cats lay on a bed while looking at the camera.	ക്യാമറ നോക്കുമ്പോൾ 2 പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
This stop sign is located at the entrance of a parking lot.	ഈ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിലാണ്.
a couple of cats sleeping side by side on a bed 	ഒരു കട്ടിലിൽ വശത്ത് ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
White and red boat being pulled by a big truck. 	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ബോട്ട് ഒരു വലിയ ട്രക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A cat sitting on a desk next to a laptop, computer and a chair.	ലാപ്‌ടോപ്പിനും കമ്പ്യൂട്ടറിനും കസേരയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man reflected in a mirror looking at a cat sitting the window.	ജനാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയെ നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിച്ചു.
A man and baby watching a child who has a tie around his head.	തലയിൽ കെട്ടുന്ന കുട്ടിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന പുരുഷനും കുഞ്ഞും.
A bovine with horns is shown standing in a field.	കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ഗോവണി ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
In a empty room, a cat lays upon a bed.	ഒഴിഞ്ഞ മുറിയിൽ, ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ കിടക്കുന്നു.
A man taking a picture of himself in the mirror with a digital camera.	ഒരു വ്യക്തി ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Several large boats are parked on the dock.	നിരവധി വലിയ ബോട്ടുകൾ ഡോക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A stop sign stands behind a large display of flowers.	പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A three car train, stopped at a stop.	മൂന്ന് കാർ ട്രെയിൻ, ഒരു സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി.
an suv parked in front of a parking meter 	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു എസ്‌യുവി
A man is standing in the back of a pick up truck.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Some cows are standing in the tall grass.	ചില പശുക്കൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A STOP sign with graffiti on it in front of a street with cars parallel parked.	കാറുകൾക്ക് സമാന്തരമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു STOP ചിഹ്നം.
a close up of a cow on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പശുവിനെ അടയ്ക്കുക
a close up of a cow behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു പശുവിനെ അടയ്ക്കുക
Different types of cars parked in the ground.	വ്യത്യസ്ത തരം കാറുകൾ നിലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Bow ties an many colors and patterns are clipped to a rod.	വില്ലു പല നിറങ്ങളും പാറ്റേണുകളും ഒരു വടിയിൽ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some people are walking about the sidewalk and enjoying their time. 	ചില ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടന്ന് അവരുടെ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
There is a stop sign that is bent in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വളഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
A group of people in white coats are pulling cows.	വെളുത്ത അങ്കിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശുക്കളെ വലിക്കുകയാണ്.
There is a giant stop sign sprawled across a lane.	ഒരു പാതയിലൂടെ പരന്നുകിടക്കുന്ന ഒരു ഭീമൻ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
There is a boat with a people and a horse on it with a dog laying near it.	ഒരു ജനതയോടുകൂടിയ ഒരു ബോട്ടും അതിനുചുറ്റും ഒരു നായയുമായി ഒരു കുതിരയുമുണ്ട്.
A car that is parked in some snow.	കുറച്ച് മഞ്ഞിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
A large cat lies on an open suitcase.	ഒരു വലിയ പൂച്ച തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
A truck driving by a very busy McDonalds at night.	രാത്രിയിൽ വളരെ തിരക്കുള്ള മക്ഡൊണാൾഡ്സ് ഒരു ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്.
A train traveling on train tracks near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Pieces of decorative cloth on a rack hanging from clothes pins.	വസ്ത്രങ്ങളുടെ കുറ്റിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന റാക്കിൽ അലങ്കാര തുണിയുടെ കഷണങ്ങൾ.
A herd of cows and bulls wandering through a field.	വയലിലൂടെ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന പശുക്കളുടെയും കാളകളുടെയും കൂട്ടം.
A lone boat cruising down an empty river.	ശൂന്യമായ ഒരു നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒറ്റ ബോട്ട്.
a cat is hiding in the shelves next to a bottle of wine. 	ഒരു കുപ്പി വൈനിനടുത്തുള്ള അലമാരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man sitting in the grass looking at cows.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പശുക്കളെ നോക്കുന്നു.
A crane on a truck in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രക്കിൽ ഒരു ക്രെയിൻ.
Reflections on a train of people standing at the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ ട്രെയിനിലെ പ്രതിഫലനങ്ങൾ.
A cat lies in front of a tv watching a bear on screen.	സ്‌ക്രീനിൽ കരടിയെ കാണുന്ന ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A cat looking at a television near a door.	ഒരു വാതിലിനടുത്ത് ടെലിവിഷൻ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A cat sitting on a mat on a couch.	കട്ടിലിൽ പായയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A person watching television showing a big bird on the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷിയെ കാണിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A woman and child stand on roadside while two men are at back of vehicle.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും വാഹനത്തിന്റെ പുറകിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are cows grazing outside in the grass.	പുല്ലിൽ പുറത്ത് മേയുന്ന പശുക്കൾ ഉണ്ട്.
The red truck is on the road by the water.	ചുവന്ന ട്രക്ക് വെള്ളത്തിലൂടെ റോഡിലാണ്.
A train pulling in to a train station where people are waiting.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A parked red food truck offering hot dogs.	ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന റെഡ് ഫുഡ് ട്രക്ക്.
A group of cars and trucks parked in a field.	ഒരു കൂട്ടം കാറുകളും ട്രക്കുകളും ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The red firetruck is parked by the building.	ചുവന്ന ഫയർ‌ട്രക്ക് കെട്ടിടം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat watching a bird on a television in some room.	ചില മുറിയിലെ ടെലിവിഷനിൽ പക്ഷിയെ കാണുന്ന ഒരു പൂച്ച.
The train is by the black iron fence and under the walkway.	കറുത്ത ഇരുമ്പ് വേലിയിലൂടെയും നടപ്പാതയ്ക്ക് കീഴിലുമാണ് ട്രെയിൻ.
A couple fire trucks parked on a road.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഫയർ ട്രക്കുകൾ റോഡിൽ നിർത്തി.
two men with suits and some people behind them	സ്യൂട്ടുകളുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരും അവരുടെ പിന്നിൽ ചില ആളുകളും
A steam powered train with steam coming out of it. 	അതിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് വരുന്ന നീരാവി ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A boat with two people in it on the water near another man in a vest.	ഒരു വസ്‌ത്രത്തിൽ മറ്റൊരാളുടെ അടുത്ത് വെള്ളത്തിൽ രണ്ടുപേരുമായി ഒരു ബോട്ട്.
a red and white stop sign a building and some trees	ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്റ്റോപ്പ് ഒരു കെട്ടിടത്തിലും ചില മരങ്ങളിലും ഒപ്പിടുക
A woman with a cat on her shoulders and cellphone in her hand reflected in a mirror.	തോളിൽ പൂച്ചയും കൈയിൽ സെൽഫോണും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A cat sleeping in front of a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A clock hangs above gloves and a pillbox hat.  	കയ്യുറകൾക്കും ഒരു പിൽ‌ബോക്സ് തൊപ്പിക്കും മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Several stickers cover up STOP on a stop sign.    	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ നിരവധി സ്റ്റിക്കറുകൾ STOP മറയ്ക്കുന്നു.
Two people are standing in a field with cows.	രണ്ടുപേർ പശുക്കളുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of ranchers prepare to rope a calf.  	ഒരു കാളക്കുട്ടിയെ കയറാൻ രണ്ട് റാഞ്ചറുകൾ തയ്യാറാകുന്നു.
A sheriff truck parked on the street in front of some apartments.	ചില അപ്പാർട്ടുമെന്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഷെരീഫ് ട്രക്ക്.
A yellow train pulls up to a train station.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
There is a truck decorated with bikers near a hillside.	ഒരു കുന്നിൻ സമീപം ബൈക്ക് യാത്രികർ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
A crowd of people outside a building at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cat on a desk with a laptop computer and another computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മറ്റൊരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച.
A customer waits outside of a mobile food van.  	ഒരു ഉപഭോക്താവ് ഒരു മൊബൈൽ ഫുഡ് വാനിന് പുറത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A white and brown cat sitting on the shelf in a cabinet.  	കാബിനറ്റിൽ അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
A cat next to a laptop and looking into the camera.	ലാപ്ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A parking meter on a sidewalk in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A row of buildings next to a road along the water.	വെള്ളത്തിനരികിലുള്ള റോഡിന് അടുത്തുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ നിര.
a spotted cat pawing at a strange light	ഒരു വിചിത്രമായ വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു പുള്ളി പൂച്ച
A wall clock hanging on the wall and a ball with a hand glove on it attached to wall under the cock	ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മതിൽ ഘടികാരവും അതിൽ കൈയ്യുറയുള്ള ഒരു പന്തും കോണിക്ക് കീഴിലുള്ള ഭിത്തിയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A boat is traveling in the water towards a town.	ഒരു പട്ടണം വെള്ളത്തിലേക്ക് ഒരു പട്ടണം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bunch of cows on a grassy field during the day.	പകൽ സമയത്ത് പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
a truck with oversized tires parked next to other trucks 	വലുപ്പമുള്ള ടയറുകളുള്ള ഒരു ട്രക്ക് മറ്റ് ട്രക്കുകൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A black and white photograph of a man in a suit.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman painting a picture of a house by a stop sign.	ഒരു സ്‌റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ വീടിന്റെ ചിത്രം വരയ്ക്കുന്നു.
A repair truck with a crane hoisted on top of a building.	ക്രെയിൻ ഉപയോഗിച്ച് റിപ്പയർ ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഉയർത്തി.
A road sign and stop sign on a post near a telephone pole.	ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിനടുത്തുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു റോഡ് ചിഹ്നവും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
People in white lab coats lead cattle down a path in the grass.	വെളുത്ത ലാബ് കോട്ടിലുള്ള ആളുകൾ കന്നുകാലികളെ പുല്ലിലെ ഒരു പാതയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
a train pulls a platform with some workers on it	ഒരു ട്രെയിൻ ചില തൊഴിലാളികളുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം വലിക്കുന്നു
A person's reflection in a train window that's in front of them.	ഒരു ട്രെയിൻ വിൻഡോയിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ പ്രതിഫലനം.
A cat looking at a television screen with a picture of a bear on it.	ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ കരടിയുടെ ചിത്രമുള്ള പൂച്ച.
A man holding a cup standing next to a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കപ്പ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two cows rest on a dusty field during the day.	രണ്ട് പശുക്കൾ പകൽ പൊടി നിറഞ്ഞ വയലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a pair of cows laying down in a dry grassy area	വരണ്ട പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു ജോടി പശുക്കൾ കിടക്കുന്നു
Boats floating in the harbor near a group of houses.	ഒരു കൂട്ടം വീടുകൾക്ക് സമീപം തുറമുഖത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ.
A cat sitting on a desk near a laptop, monitor and a mouse.	ലാപ്‌ടോപ്പിനും മോണിറ്ററിനും എലിക്കും സമീപം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a train in front of some trees and a couple of buildings	ചില മരങ്ങൾക്കും രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A boat is traveling down a narrow waterway.  	ഒരു ബോട്ട് ഇടുങ്ങിയ ജലപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a cat laying on the ground in front of a hill	ഒരു കുന്നിന് മുന്നിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
An artistic stop sign image with a double vision element.	ഇരട്ട ദർശനം ഉള്ള ഒരു ആർട്ടിസ്റ്റിക് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്ന ചിത്രം.
A white cat atop a wooden chair holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തടി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A cow standing on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A pair of cows standing in a field behind a fence.	ഒരു ജോഡി പശുക്കൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A digital parking meter obscures a car behind it.  	ഒരു ഡിജിറ്റൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു കാറിനെ മറയ്ക്കുന്നു.
A cat sitting on a bed near a piano keyboard.	പിയാനോ കീബോർഡിന് സമീപം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A vehicle parked next to a parking meter buried in snow near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം മഞ്ഞ്‌ കുഴിച്ചിട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഹനം.
A train station with a red,white yellow and blue train pulling in on the tracks	ചുവപ്പ്, വെള്ള മഞ്ഞ, നീല നിറങ്ങളിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ വലിച്ചിടുന്നു
A cat playing with a shoe on the floor.	തറയിൽ ചെരുപ്പുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
some snow and two trains on their tracks and some buildings	കുറച്ച് ഹിമവും രണ്ട് ട്രെയിനുകളും അവരുടെ ട്രാക്കുകളിലും ചില കെട്ടിടങ്ങളിലും
Several cows grazing in a field with one lying down.	ഒരു പാടത്ത് നിരവധി പശുക്കൾ മേയുന്നു.
a black and white cat is sitting between a keyboard and a monitor	ഒരു കീബോർഡിനും മോണിറ്ററിനുമിടയിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A stop sign outside of a building with the word Liberty on it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ലിബർട്ടി എന്ന വാക്ക് അടങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two red train carts and a yellow cart on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ രണ്ട് ചുവന്ന ട്രെയിൻ വണ്ടികളും മഞ്ഞ വണ്ടിയും.
A shopping cart flipped over beside a parking meeting.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റിംഗിന് സമീപം ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട് തെന്നിമാറി.
A train is traveling down a railroad track.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A snow covered stop sign and street sign in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും.
A stop sign in English as well as some other language.	ഇംഗ്ലീഷിലും മറ്റേതെങ്കിലും ഭാഷയിലും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A long line of mobile vending trucks at a street event.	ഒരു തെരുവ് ഇവന്റിൽ മൊബൈൽ വെൻഡിംഗ് ട്രക്കുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
Two firetrucks are parked next to a lawn	ഒരു പുൽത്തകിടിക്ക് സമീപം രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Cattle walk across a barren, rock strewn landscape.	കന്നുകാലികൾ തരിശായി കിടക്കുന്ന, പാറകൾ നിറഞ്ഞ ഭൂപ്രകൃതിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A ginger cat resting on a PC laptop	പിസി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഇഞ്ചി പൂച്ച
A stop sign sitting in front of a field and some trees.	ഒരു വയലിനും ചില മരങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Cows chew on grass in a field near a forest of trees.	മരങ്ങളുടെ വനത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ പശുക്കൾ പുല്ലിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A cat sleeping under a blanket on a bed.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിനടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A repair truck riding down a street near a street light.	ഒരു റിപ്പയർ ട്രക്ക് ഒരു തെരുവ് ലൈറ്റിന് സമീപം തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat resting between a person's chest and a keyboard	ഒരു വ്യക്തിയുടെ നെഞ്ചിനും കീബോർഡിനുമിടയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച
A brown cat napping on a laptop kept on a sofa.	ഒരു സോഫയിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A Black Bull lays outside in the snow	ഒരു ബ്ലാക്ക് ബുൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്നു
A bus serving hot dogs on the street.	തെരുവിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ വിളമ്പുന്ന ഒരു ബസ്.
A bike next to a bench near a train at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ബൈക്ക്.
A man with a rope tied to a cow.	കയറുമായി പശുവിനോട് ബന്ധിച്ച ഒരാൾ.
A police vehicle carries away a car from the scene of an accident.	ഒരു പോലീസ് വാഹനം ഒരു അപകടസ്ഥലത്ത് നിന്ന് ഒരു കാർ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A large man speaking in front of a crowd	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ
A cat stretches up to stare at a cartoon on the T.V. screen.	ടിവി സ്ക്രീനിൽ ഒരു കാർട്ടൂണിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കാൻ ഒരു പൂച്ച നീട്ടി.
A long haul truck with a white cab is parked next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ക്യാബുള്ള ഒരു നീണ്ട ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A boy sleeps with his head on a pillow and an arm around his cat.	ഒരു ആൺകുട്ടി തലയിണയിൽ തലയും പൂച്ചയ്ക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൈയും കൊണ്ട് ഉറങ്ങുന്നു.
The cabs of two trucks stand in a parking lot with people nearby.	രണ്ട് ട്രക്കുകളുടെ ക്യാബുകൾ സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A number of ties hanging in a closet.	ഒരു ക്ലോസറ്റിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി ബന്ധങ്ങൾ.
A white cat in a blanket covered in sheets.	ഷീറ്റുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ പുതപ്പിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A boy being blindfolded by a blue tie.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈ കൊണ്ട് കണ്ണടച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A tie with a photograph of a race car repeated up and down as the design.	ഒരു റേസ് കാറിന്റെ ഫോട്ടോയുള്ള ഒരു ടൈ രൂപകൽപ്പനയായി മുകളിലേക്കും താഴേക്കും ആവർത്തിക്കുന്നു.
Two pickup trucks parked on grass in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് പുല്ലിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് പിക്കപ്പ് ട്രക്കുകൾ.
A stop sign stands in front of another street sign. 	മറ്റൊരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A cat lies on a person with a hand on the keyboard.  	കീബോർഡിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു വ്യക്തിയിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A dark green train sits on the railroad tracks.	ഇരുണ്ട പച്ച ട്രെയിൻ റെയിൽ പാതകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An incoming train is approaching a railroad crossing.  	ഒരു ഇൻകമിംഗ് ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിനെ സമീപിക്കുന്നു.
A truck on a parking with people in the background and a car.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു പാർക്കിംഗിൽ ഒരു ട്രക്കും കാറും.
A person sitting in a chair while riding on a boat.	ബോട്ടിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large cat lying on an open suitcase on the floor.	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
a white cat is sitting next to a green plate with a half of sandwich	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച പച്ച പ്ലേറ്റിനടുത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി ഇരിക്കുന്നു
a yellow and gray train on its track and some buildings	മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിനും അതിന്റെ ട്രാക്കിലും ചില കെട്ടിടങ്ങളിലും
A cat stretched out in the dirt near a fence.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു പൂച്ച നീട്ടി.
a red food truck some signs and some buildings	ഒരു ചുവന്ന ഭക്ഷണ ട്രക്ക് ചില അടയാളങ്ങളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
Two cows grazing in a field near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ മേയുന്നു.
Two stop signs on separate poles at the same intersection.	ഒരേ കവലയിൽ പ്രത്യേക ധ്രുവങ്ങളിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A cow laying down in a open grass plain.	തുറന്ന പുല്ല് സമതലത്തിൽ കിടക്കുന്ന പശു.
A train at its station next to a bicycle leaning on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സൈക്കിളിന് അടുത്തുള്ള സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A man holding a rope attached to a bull in a field.	വയലിൽ കാളയോട് ചേർന്നിരിക്കുന്ന കയർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
That shaggy cow is not a very common breed.	ആ പശു വളരെ സാധാരണ ഇനമല്ല.
An all-way stop sign obscured by various stickers.	വിവിധ സ്റ്റിക്കറുകൾ മറച്ച ഒരു ഓൾ-വേ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A messy bedroom with two mattresses on box springs lying on a wood floor.	മരം തറയിൽ കിടക്കുന്ന ബോക്സ് നീരുറവകളിൽ രണ്ട് മെത്തകളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള കിടപ്പുമുറി.
a stop sign some red flowers a building and some trees	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചില ചുവന്ന പൂക്കൾ ഒരു കെട്ടിടവും ചില മരങ്ങളും അടയാളപ്പെടുത്തുക
A hot dog stand parked outside a facility.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് സ്റ്റാൻഡ് ഒരു സ outside കര്യത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A stop sign on a street beside some red flowers.	ചില ചുവന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A parking meter on the street in front of a car.	ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A white police vehicle parked on a paved street.	ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പോലീസ് വാഹനം.
A girl picking up debris from the ground between train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്കിടയിൽ നിലത്തു നിന്ന് അവശിഷ്ടങ്ങൾ എടുക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a black orange and white cat is watching television	കറുത്ത ഓറഞ്ചും വെളുത്ത പൂച്ചയും ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു
A gray tiger stripe cay laying on a floor with a banana on top of it.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കടുവ വരയുള്ള കേ ഒരു തറയിൽ മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കിടക്കുന്നു.
a white and black cat and a brown and white dog 	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ പൂച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയും
A parked small truck in an open lot.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രക്ക്.
A side mirror of a vehicle going down a road.	റോഡിലൂടെ പോകുന്ന വാഹനത്തിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടി.
A blue and yellow train sitting near a platform containing a bench and a moped. 	ഒരു ബെഞ്ചും മോപ്പെഡും അടങ്ങുന്ന ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A man wearing a hat in an open field next to a brown cow. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിന്റെ അടുത്തുള്ള തുറന്ന വയലിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A cat laying in front of a flat screen TV.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A green dumpster being dumped into the back of a dump truck.	ഒരു പച്ച ഡംപ്‌സ്റ്റർ ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിലേക്ക് വലിച്ചെറിയപ്പെടുന്നു.
A black car parked at a parking meter.	ഒരു കറുത്ത കാർ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ നിർത്തി.
A cay laying between a computer keyboard and a monitor.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിനും മോണിറ്ററിനുമിടയിൽ ഒരു കേ.
The man in the hat is holding up a sign. 	തൊപ്പിയിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു അടയാളം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An adult and a child holding his hand out to a cow.	ഒരു മുതിർന്നവനും കുട്ടിയും ഒരു പശുവിന്റെ കൈ നീട്ടി.
Two stop signs at a two way street corner.	ടു വേ സ്ട്രീറ്റ് കോണിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A semi truck pulling a trailer behind it down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ട്രെയിലർ പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു സെമി ട്രക്ക്.
A large goat laying on top of a sandy beach.	ഒരു വലിയ ആട് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
A train poster with scenes of different cities.	വിവിധ നഗരങ്ങളിലെ രംഗങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ പോസ്റ്റർ.
The young cat is sitting directly on top of the laptop keyboard.	ഇളം പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന് മുകളിൽ നേരിട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of rusted parked trucks sitting in a field.	ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രക്കുകൾ.
The cows are cage up inside and they are resting. 	പശുക്കൾ അകത്ത് കൂട്ടിലായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
A train traveling over a bridge in a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിലെ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Green train engine and car being pushed by another engine.	ഗ്രീൻ ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും കാറും മറ്റൊരു എഞ്ചിൻ തള്ളുന്നു.
A train passing under a walkway at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A large group of people holding umbrellas on the street.	തെരുവിൽ കുടകൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person crossing their legs while a cat walks against a wall.	ഒരു പൂച്ച മതിലിനു നേരെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കാലുകൾ കടക്കുന്നു.
A train on a rail line near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള റെയിൽ പാതയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A group of people standing around each other on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
The cat is sitting directly in front of the television watching it. 	ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ പൂച്ച നേരിട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
The street signs are in clear view for everyone to see. 	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും കാണാനുള്ള വ്യക്തമായ കാഴ്ചയിലാണ്.
The trains have stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിനുകൾ നിർത്തി.
A Yellow and Grey Train stopping at a station.	ഒരു മഞ്ഞ, ഗ്രേ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്നു.
A white truck driving down a city road.	നഗര റോഡിലൂടെ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a train sitting outside of a train station 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A cat pawing at a lighting fixture. 	ഒരു ലൈറ്റിംഗ് ഫർണിച്ചറിൽ പൂച്ച.
A boat laying on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബോട്ട് കിടക്കുന്നു.
A dog running in a fenced in area by some cows.	ചില പശുക്കൾ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു നായ ഓടുന്നു.
A large train at a station full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
Green piece of farm machinery dumping a load into the back of another truck.	മറ്റൊരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലേക്ക് ഒരു ലോഡ് വലിച്ചെറിയുന്ന പച്ച കാർഷിക യന്ത്രങ്ങൾ.
A cat having breakfast of bread jam sandwich on the table	മേശപ്പുറത്ത് ബ്രെഡ് ജാം സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്രഭാതഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പൂച്ച
The metro train running on the railway track.	റെയിൽവേ ട്രാക്കിൽ ഓടുന്ന മെട്രോ ട്രെയിൻ.
An elevated train crosses a busy street in an urban setting	ഒരു ഉയർന്ന ട്രെയിൻ നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A curious adult cat paws at a light fixture.	ക urious തുകകരമായ ഒരു മുതിർന്ന പൂച്ച ഒരു ലൈറ്റ് ഫിക്‌ചറിൽ കൈകോർക്കുന്നു.
A white cat sitting in front of a keyboard.	കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A car covered with snow parked in front of a meter.	മഞ്ഞുമൂടിയ കാർ ഒരു മീറ്ററിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A stage with people standing on it with equipment in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉപകരണങ്ങളുമായി ആളുകൾ അതിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഘട്ടം.
A man in a suit talks on a cell phone.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A black and white cat in a trance viewing a computer screen.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ കാണുന്ന ഒരു ട്രാൻസിലെ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
a picture of an old parade going through a town	ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ പോകുന്ന പഴയ പരേഡിന്റെ ചിത്രം
A brown and white cow lies in a grassy field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്നു.
A reflection of a stop sign in glass. 	ഗ്ലാസിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം.
A digital parking meter along a sidewalk near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു ഡിജിറ്റൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Two grey cats laying down, looking out a window	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A bike leans against a bench with a train in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രെയിൻ ഉള്ള ബെഞ്ചിലേക്ക് ഒരു ബൈക്ക് ചായുന്നു.
A man stands in a field holding a rope tied around a cow's head.	ഒരു പശുവിന്റെ തലയിൽ ഒരു കയർ പിടിച്ച് ഒരാൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A REFLECTIVE IMAGE OF A RED STOP SIGN	റെഡ് സ്റ്റോപ്പ് സൈനിന്റെ പ്രതിഫലന ഇമേജ്
A photograph of a train moving down the railways. 	റെയിൽ‌വേയിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോ.
A large dog sitting with a cat and a tennis ball.	പൂച്ചയും ടെന്നീസ് ബോളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
BROWN BULL WITH LARGE HORNS LAYING ON A BEACH	കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന വലിയ കൊമ്പുകളുള്ള ബ്ര B ൺ ബൾ
A gray and black striped tabby cat laying on its back in a chair.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത വരയുള്ള ടാബി പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
An cat is sitting between a computer and keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടറിനും കീബോർഡിനുമിടയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A big fat orange cat is sitting on top of a mans macbook pro.	ഒരു വലിയ തടിച്ച ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു മാൻസ് മാക്ബുക്ക് പ്രോയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two off road type pick up trucks parked in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഓഫ് റോഡ് തരം ട്രക്കുകൾ എടുക്കുന്നു.
Two pickup trucks parked in the woods in a haze.	രണ്ട് പിക്കപ്പ് ട്രക്കുകൾ കാട്ടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Highway scene of big rig trucks driving in the snow.	വലിയ റിഗ് ട്രക്കുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ ഹൈവേ രംഗം.
a train on railroad tracks near a forest	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള റെയിൽ പാതകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a stop sign and a street sign covered in graffiti	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും
a teenager with a hat, necktie and umbrella	തൊപ്പി, കഴുത്ത്, കുട എന്നിവയുള്ള കൗമാരക്കാരൻ
a person wearing red tennis shoes and a black cat	ചുവന്ന ടെന്നീസ് ഷൂസും കറുത്ത പൂച്ചയും ധരിച്ച ഒരാൾ
Skinny black cows gathering in the grass to graze.	മെലിഞ്ഞ പുല്ലിൽ മെലിഞ്ഞ കറുത്ത പശുക്കൾ.
A man and woman stand in tall grass in a field with some cattle.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചില കന്നുകാലികളുമായി വയലിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two cattle walk next to each other on rocky ground.	രണ്ട് കന്നുകാലികൾ പാറക്കെട്ടുകളിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A train riding through a city neighborhood. 	നഗര പരിസരത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Many duplicate pictures of a man riding an antique car.	ഒരു പുരാതന കാർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ നിരവധി തനിപ്പകർപ്പ് ചിത്രങ്ങൾ.
A young boy touching a cow through a metal fence	ഒരു ലോഹ വേലിയിലൂടെ പശുവിനെ തൊടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a cat sleeps on a laptop computer on a couch	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A dog at the bow of a boat on the lake.	തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ വില്ലിൽ ഒരു നായ.
A train falling off the rails as it approaches	ഒരു ട്രെയിൻ റെയിലിൽ നിന്ന് വീഴുമ്പോൾ
An elderly man and a mature woman standing in a cow pasture.	പശു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പ്രായമായ പുരുഷനും പക്വതയുള്ള സ്ത്രീയും.
Buff cows eating grass in a pasture with sheep.	ആടുകളുമായി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന പശുക്കൾ.
Two traffic signs on a road near a wooded area before railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് മുമ്പായി ഒരു വനപ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ‌ രണ്ട് ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ‌.
A fluffy white cat on a table near a small monitor and a sandwich.	ഒരു ചെറിയ മോണിറ്ററിനും സാൻഡ്‌വിച്ചിനും സമീപമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മാറൽ വെളുത്ത പൂച്ച.
The toy train is parked on the railroad tracks. 	റെയിൽ‌വേ പാതകളിലാണ് ടോയ് ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
The train is going down the rail road.	ട്രെയിൻ റെയിൽവേ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
Turn on an elevated commuter railway in winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു ഉയർന്ന യാത്രാ റെയിൽ‌വേ ഓണാക്കുക.
Large black and white animals stand in the snow.	വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും മൃഗങ്ങൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train on the tracks at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ. 
Two firetrucks with their lights on are stopped on this road.	ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കുന്ന രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകൾ ഈ റോഡിൽ നിർത്തി.
A stop sign is vandalized to say Don't Stop Belivin.	ബെലിവിൻ നിർത്തരുത് എന്ന് പറയാൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നശിപ്പിക്കപ്പെടുന്നു.
Some cows trying to graze in the snow.	ചില പശുക്കൾ മഞ്ഞുവീഴാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A girl is sitting on a boat overlooking beautiful water and playing on a cellphone.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബോട്ടിൽ മനോഹരമായ വെള്ളത്തെ മറികടന്ന് സെൽഫോണിൽ കളിക്കുന്നു.
A cow is sitting peacefully on a sandy beach.	ഒരു പശു ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സമാധാനപരമായി ഇരിക്കുന്നു.
A parking meter is counting down the time left for a parked vehicle.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വാഹനത്തിന് ശേഷിക്കുന്ന സമയം കണക്കാക്കുന്നു.
A little boy is being assisted in feeding a cow through a fence.	ഒരു പശുവിനെ വേലിയിലൂടെ പോറ്റാൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു.
A man and woman stand in tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിൽക്കുന്നു.
A dog and cat laying beside each other on a lonely street.	ഏകാന്തമായ ഒരു തെരുവിൽ നായയും പൂച്ചയും പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
A cat is reaching for a white umbrella.	ഒരു വെളുത്ത കുടയ്ക്കായി ഒരു പൂച്ച എത്തുന്നു.
A man sitting on a bench next to a brown cow with horns.	കൊമ്പുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിന്റെ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Mischievous cat playing with an umbrella with its paw.	നികൃഷ്ടമായ പൂച്ച അതിന്റെ കൈകൊണ്ട് കുടയുമായി കളിക്കുന്നു.
A bull in a pen eating hay with a large tub of water.	പേനയിലെ ഒരു കാള ഒരു വലിയ ട്യൂബ് വെള്ളത്തിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A cow is covered with a blanket and mask and being lead through town.	ഒരു പശുവിനെ പുതപ്പും മുഖംമൂടിയും കൊണ്ട് മൂടി പട്ടണത്തിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A man with a mustache is talking on a phone.	മീശയുള്ള ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A train is in a winter scene with rusts buildings.	തുരുമ്പൻ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ശൈത്യകാല രംഗത്താണ് ഒരു ട്രെയിൻ.
A large cow with one horn and a red spot on it's head lays in the sand near water.	ഒരു കൊമ്പും തലയിൽ ചുവന്ന പാടും ഉള്ള ഒരു വലിയ പശു വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ കിടക്കുന്നു.
a brown and white cow eating grass by a tub of water.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു ഒരു ട്യൂബ് വെള്ളത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A gray cat is laying on top of a suitcase.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
a group of cows with ear tags standing together in the grass 	ചെവി ടാഗുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A single cow in a field with a mountain in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതമുള്ള വയലിൽ ഒരൊറ്റ പശു.
A train on snow covered tracks between two walls in town.	പട്ടണത്തിലെ രണ്ട് മതിലുകൾക്കിടയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A man wearing eyeglasses, a scarf, and tie on a mobile phone.	ഒരു മൊബൈൽ ഫോണിൽ കണ്ണട, സ്കാർഫ്, ടൈ എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A defaced stop sign outdoors against a blue sky. 	നീലാകാശത്തിനെതിരെ do ട്ട്‌ഡോർ ഒരു വികലമായ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A brown cow is next to a water trough.	ഒരു വെള്ളക്കുഴിയുടെ തൊട്ടടുത്താണ് ഒരു തവിട്ട് പശു.
2 cats lay in front of a computer monitor.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ 2 പൂച്ചകൾ കിടക്കുന്നു.
A faded stop sign covered with old peeling stickers. 	പഴയ പുറംതൊലി സ്റ്റിക്കറുകളാൽ പൊതിഞ്ഞ മങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Yellow train on the tracks running parallel to the trees.	മരങ്ങൾക്ക് സമാന്തരമായി ഓടുന്ന ട്രാക്കുകളിലെ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A white cat and brown and white dog play on the carpet.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ചയും തവിട്ട്, വെളുത്ത നായയും പരവതാനിയിൽ കളിക്കുന്നു.
An elderly woman in a parade holding a pink umbrella.	പരേഡിൽ പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് കുട പിടിക്കുന്നു.
A man sitting in field next to a herd of cows.	പശുക്കളുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bull is standing in a pasture surrounded by mountains.	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കാള നിൽക്കുന്നു.
A traffic stop indicting location to stop if railroad lights are flashing.	റെയിൽ‌വേ ലൈറ്റുകൾ‌ മിന്നുന്നുണ്ടെങ്കിൽ‌ നിർ‌ത്തേണ്ട സ്ഥലം സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ട്രാഫിക് സ്റ്റോപ്പ്.
Bins being emptied into a truck outdoors. 	Do ട്ട്‌ഡോർ ട്രക്കിലേക്ക് എൻജിനുകൾ ശൂന്യമാക്കുന്നു.
A boat lays on the side of the road in a remote wooded area.	വിദൂര വനപ്രദേശത്ത് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബോട്ട് കിടക്കുന്നു.
A dog runs around near some cows in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ചില പശുക്കൾക്ക് സമീപം ഒരു നായ ഓടുന്നു.
Two beds, each with a mess of items on them	രണ്ട് കിടക്കകൾ, ഓരോന്നിനും അവയിൽ‌ കുഴപ്പമുണ്ട്
A woman with a cellphone and black and white cat on her shoulders.	സെൽഫോണും തോളിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A view of a red parking meter that takes coins.	നാണയങ്ങൾ എടുക്കുന്ന ചുവന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ കാഴ്ച.
Two men are standing and talking alongside an old fire company van.	ഒരു പഴയ ഫയർ കമ്പനി വാനിനൊപ്പം രണ്ടുപേർ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
small town parade with fire and police departments	അഗ്നി, പോലീസ് വകുപ്പുകളുമായി ചെറിയ ടൗൺ പരേഡ്
Man with a pink ring talking on his mobile phone.	പിങ്ക് മോതിരം ഉള്ള മനുഷ്യൻ മൊബൈൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a train sitting on a track with a group of people waiting on it	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രാക്കിൽ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
large green agricultural trucks loading and unloading grain	വലിയ ഹരിത കാർഷിക ട്രക്കുകൾ ധാന്യം കയറ്റുകയും ഇറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A train on the tracks with passengers waiting to board.	കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന യാത്രക്കാരുമായി ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A herd of cows on grassy area with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ പുൽമേടുകളിൽ പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Truck pulling a parade float as people watch from sides.	ആളുകൾ പരേഡ് കാണുമ്പോൾ ട്രക്ക് ഒരു പരേഡ് ഫ്ലോട്ട് വലിക്കുന്നു.
a empty rail way with snow all around	ചുറ്റും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ശൂന്യമായ റെയിൽ പാത
Some cows stand beneath the shade of some trees.	ചില പശുക്കൾ ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Traffic signs near the edge of a road. 	റോഡിന്റെ അരികിൽ ട്രാഫിക് അടയാളങ്ങൾ.
A white and gray cat lying on a yellow blanket.	മഞ്ഞ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
A herd of  black cattle in a pasture with yellow tags in their ears.	ചെവികളിൽ മഞ്ഞ ടാഗുകളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കറുത്ത കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two stop signs at the intersection of two streets.	രണ്ട് തെരുവുകളുടെ കവലയിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A dog and cat are laying on a patio side by side in harmony.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും യോജിച്ച് ഒരു നടുമുറ്റത്ത് കിടക്കുന്നു.
A street with a white four door work truck parked on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെളുത്ത നാല് വാതിലുകളുള്ള വർക്ക് ട്രക്ക് ഉള്ള ഒരു തെരുവ്
A covered horse following a man on a street. 	ഒരു തെരുവിൽ ഒരാളെ പിന്തുടർന്ന് മൂടിയ കുതിര.
A stop sign with a street sign that reads "3 Way."	"3 വേ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red and green three cart train on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ചുവപ്പും പച്ചയും മൂന്ന് കാർട്ട് ട്രെയിൻ.
A white cat sits near a red mini piano keyboard.	ചുവന്ന മിനി പിയാനോ കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A snow bound SUV sits at a metered parking space.	മഞ്ഞുമൂടിയ എസ്‌യുവി ഒരു മീറ്റർ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign at the intersection of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A bicycle advertisement on the side of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ വശത്ത് ഒരു സൈക്കിൾ പരസ്യം.
Two cats one on their back, one over top of the other, playing together on a bed.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരെണ്ണം പുറകിൽ, ഒന്നിനു മുകളിൽ മറ്റൊന്ന്, ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A shaggy bovine stands and looks towards the camera.	ഒരു ഷാഗി ബോവിൻ നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A truck parked on a road advertises cycling gear.	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് സൈക്ലിംഗ് ഗിയറിനെ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A stop sign that has been written on.	എഴുതിയ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A herd of cattle are standing in the snow.	കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white work truck sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൈറ്റ് വർക്ക് ട്രക്ക്.
A vintage photo of a steam locomotive leaving or entering a station.	ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് വിട്ട് അല്ലെങ്കിൽ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പ്രവേശിക്കുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
Seven or more black and white cows in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഏഴോ അതിലധികമോ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ.
A stop sign has been vandalized with stickers.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്റ്റിക്കറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നശിപ്പിച്ചു.
A cute grey and white cat stretching out it's paw while laying down.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കിടന്നുറങ്ങുമ്പോൾ കൈകാലുകൾ നീട്ടി.
Closeup of the head of a white cow on road.	റോഡിലെ ഒരു വെളുത്ത പശുവിന്റെ തലയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A black cat with its head peaking over a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തലയുയർത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A toy train with a black engine and red cars on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ കറുത്ത എഞ്ചിനും ചുവന്ന കാറുകളുമുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
A dog is perched up on the edge of a boat overlooking the water.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ ഒരു നായ വെള്ളത്തിലിരിക്കുന്നു.
A parking toll box sits vacantly along a street curb.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ടോൾ ബോക്സ് ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്നു.
A brown and white cow wearing a bell around its neck, near a restaurant.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു കഴുത്തിൽ മണി ധരിച്ച്, ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് സമീപം.
Two cats playing on a bed, and one looks mad.	ഒരു കിടക്കയിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ, ഒന്ന് ഭ്രാന്തനായി തോന്നുന്നു.
A group of people are looking at the train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിൻ നോക്കുന്നു.
A cat laying on the floor biting a dog's tail.	നായയുടെ വാൽ കടിച്ച് തറയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat is laying across an open nylon suitcase.	ഒരു തുറന്ന നൈലോൺ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിന് കുറുകെ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Many parking meters line the sidewalk of the street.	പല പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിൽ നിരത്തുന്നു.
Young boys walking on wet pavement with umbrellas.	കുടകളുമായി നനഞ്ഞ നടപ്പാതയിൽ നടക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ.
Person with red tennis shoes with feet up near black cat.	കറുത്ത പൂച്ചയ്ക്ക് സമീപം കാലുകളുള്ള ചുവന്ന ടെന്നീസ് ഷൂസുള്ള വ്യക്തി.
A police tow truck with a vehicle on its back	പുറകിൽ വാഹനവുമായി ഒരു പോലീസ് ട tow ൺ ട്രക്ക്
A red stop sign missing the letter S.	എസ് അക്ഷരം കാണാത്ത ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
an image of a boat docked in the harbor	തുറമുഖത്ത് ഒരു ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം
A bird sits on top of a white and grayish cow.	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ പശുവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പക്ഷി ഇരിക്കുന്നു.
Two black cats lay on a large bed.	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A stop sign sits on top of a 4-way sign in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ 4-വഴി ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A yellow, red, and black train car sit in a row on train tracks.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ്, കറുത്ത ട്രെയിൻ കാർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ തുടർച്ചയായി ഇരിക്കുന്നു.
A man holding up a metal sign on a metal rail.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിൽ ഒരു ലോഹ ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People on the side of the road with a couple of vehicles.	രണ്ട് വാഹനങ്ങളുമായി റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ആളുകൾ.
The boys never make their beds or clean their room.	ആൺകുട്ടികൾ ഒരിക്കലും കിടക്കകൾ നിർമ്മിക്കുകയോ മുറി വൃത്തിയാക്കുകയോ ഇല്ല.
A cat puts its head inside of a paper bag, then takes it out.	ഒരു പൂച്ച ഒരു പേപ്പർ ബാഗിനുള്ളിൽ തല വയ്ക്കുകയും പുറത്തെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man dressed in a shirt and tie with a scarf around his neck and holding a cell phone to his ear.	ഷർട്ടും വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരാൾ കഴുത്തിൽ സ്കാർഫ് ധരിച്ച് ഒരു സെൽ ഫോൺ ചെവിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
Semi trucks drive on a highway in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ദേശീയപാതയിലാണ് സെമി ട്രക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നത്.
an image of a cat that is lying next to a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
Two beds covered with a lot of things in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ധാരാളം കാര്യങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന രണ്ട് കിടക്കകൾ.
A fat black and white cat sleeps on a teddy bear.	തടിച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു പൂച്ച ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
an image of a little boy with a tie around his face	മുഖത്ത് ഒരു ടൈയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A train is parked alongside a vacant boarding area.	ഒഴിഞ്ഞ ബോർഡിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Several cattle standing up next to one another in the grass, next to several trees.	നിരവധി കന്നുകാലികൾ പുല്ലിൽ പരസ്പരം, നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An indoor area with sculptures of various animals, including giraffes and zebras.	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും ഉൾപ്പെടെ വിവിധ മൃഗങ്ങളുടെ ശിൽപങ്ങളുള്ള ഒരു ഇൻഡോർ പ്രദേശം.
Two fat cats contentedly watching out a window.	തടിച്ച രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
A food truck is stopped in a parking lot supplying crepes.	ക്രേപ്പുകൾ വിതരണം ചെയ്യുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക് നിർത്തി.
A woman using a cell phone to take a picture of herself with her cat wrapped around her neck.	ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് തന്റെ പൂച്ച കഴുത്തിൽ ചുറ്റിപ്പിടിച്ച് സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A multiple lane road with traffic heading in both direction, mostly consisting of trucks.	രണ്ട് ദിശകളിലേക്കും ട്രാഫിക് പോകുന്ന ഒന്നിലധികം പാത റോഡ്, അതിൽ കൂടുതലും ട്രക്കുകൾ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Several people waiting to board the train when it stops	ട്രെയിൻ നിർത്തുമ്പോൾ അതിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A white sheriff truck is parked against a curb	ഒരു വെളുത്ത ഷെരീഫ് ട്രക്ക് ഒരു നിയന്ത്രണത്തിനെതിരെ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A cat sitting on a desk next to a desk top computer.	ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A train sits on the tracks beside a park like setting.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പാർക്കിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ക്രമീകരണം പോലെ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting inside, looking out a window.	അകത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച, ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A advertising bus sitting along side a roadway.	ഒരു റോഡ്‌വേയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പരസ്യ ബസ്.
A locomotive engine parked on a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് എഞ്ചിൻ.
A woman takes a "selfie" with her cellphone with a cat on her shoulder.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിനൊപ്പം ഒരു "സെൽഫി" എടുക്കുന്നു.
A large number of black cattle in a green grassy pasture.	പച്ച പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ധാരാളം കറുത്ത കന്നുകാലികൾ.
A cat snuggled up in a blanket on a bed.	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ പുതപ്പിൽ ഒളിച്ചു.
A man painting a picture below a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു ചിത്രം വരയ്ക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two trucks next to an orange dump truck bed.	ഓറഞ്ച് ഡംപ് ട്രക്ക് ബെഡിന് അടുത്തുള്ള രണ്ട് ട്രക്കുകൾ.
A piece of debris between a parking meter and a trash can.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനും ട്രാഷ് ക്യാനിനുമിടയിലുള്ള ഒരു അവശിഷ്ടം.
Child with tie covering eyes playing a game with an adult male.	പ്രായപൂർത്തിയായ പുരുഷനുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്ന കണ്ണുകൾ മൂടുന്ന കുട്ടി.
A large steer is standing on a grassy area in the mountains.	പർവതങ്ങളിലെ പുൽമേടുകളിൽ ഒരു വലിയ സ്റ്റിയർ നിൽക്കുന്നു.
many cows in a field of grass wit ha person near by 	ഒരു പുൽമേടിലെ വയലിലെ നിരവധി പശുക്കൾ
A white and black cat is asleep on a stuffed bear.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A man in a dress shirt and tie holding a beer leaning over a sink.	ഡ്രസ് ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ സിങ്കിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ബിയർ പിടിക്കുന്നു.
Two twin size beds are in disarray and separated by a small cluttered night stand.	രണ്ട് ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള കിടക്കകൾ താറുമാറായതിനാൽ ചെറിയ അലങ്കോലപ്പെട്ട രാത്രി സ്റ്റാൻഡിനാൽ വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pretty white fluffy cat playing with a bag.	സുന്ദരമായ വെളുത്ത മാറൽ പൂച്ച ഒരു ബാഗുമായി കളിക്കുന്നു.
A yellow and black train entering a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ.
A stop sign and street signs covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
A dog and a cat sit side by side looking up at their master wanting to go outside.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും പുറത്തേക്ക് പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന യജമാനനെ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഇരുന്ന്.
People unloading boxes from a box truck. 	ഒരു ബോക്സ് ട്രക്കിൽ നിന്ന് ആളുകൾ ബോക്സുകൾ അൺലോഡുചെയ്യുന്നു.
an old steam locomotive with a small group of people next to it	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ്, അതിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
Several trucks are on a highway that has snow built up in the center and sides of the road.	റോഡിന്റെ മധ്യഭാഗത്തും വശങ്ങളിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ദേശീയപാതയിലാണ് നിരവധി ട്രക്കുകൾ.
Two women walking on a side walk next to a street containing a car and a big white truck. 	ഒരു വശത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കാറും വലിയ വെള്ള ട്രക്കും അടങ്ങിയ തെരുവിനടുത്താണ് നടക്കുന്നത്.
A boy and a woman are standing next to a roadway.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും സ്ത്രീയും ഒരു റോഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Light colored long horn cattle in alpine grazing area.	ആൽപൈൻ മേച്ചിൽ പ്രദേശത്ത് ഇളം നിറമുള്ള നീളമുള്ള കൊമ്പ് കന്നുകാലികൾ.
A train traveling the track near a dirt and gravel trail.	അഴുക്കും ചരൽ പാതയ്ക്കും സമീപം ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A small boat is floating near the shore of a tiny river.	ഒരു ചെറിയ നദിയുടെ തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഒഴുകുന്നു.
Cat lying on seat of overstuffed  patterned chair.	അമിതമായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പാറ്റേൺ കസേരയുടെ ഇരിപ്പിടത്തിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Two cows are walking along a rocky landscape.	രണ്ട് പശുക്കൾ പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A fire truck stands next to a white fan in a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫാനിന്റെ അരികിൽ ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A cat in black and white lays by a stuffed banana on a yellow table.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച മഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത വാഴപ്പഴം ഇടുന്നു.
A harbor with several boats in it with the town in the background.	പട്ടണത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു തുറമുഖം.
An army truck carries a group of children on its bed. 	ഒരു സൈനിക ട്രക്ക് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളെ കട്ടിലിൽ കയറ്റുന്നു.
A train rolling on a track passing under a high walkway.	ഉയർന്ന നടപ്പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ ഉരുളുന്നു.
A gray and white cat sprawled out on a sandy surface outside.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച പുറത്ത് മണൽ പ്രതലത്തിൽ പരന്നു കിടക്കുന്നു.
A man is leading dressed up livestock across the street.	തെരുവിലുടനീളം കന്നുകാലികളെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ നയിക്കുന്നു.
A man in a white shirt and blue tie holding a beer.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ബിയർ പിടിക്കുന്നു.
A large white bull with sharp black horns.	മൂർച്ചയുള്ള കറുത്ത കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത കാള.
A black cat sitting in the crook of a large tree.	ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ വളവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
an image of a stop sign on the street on two lane highway	രണ്ട് പാത ഹൈവേയിൽ തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം
A group of three cattle standing on snowy rocks.	മൂന്ന് കന്നുകാലികളുടെ ഒരു സംഘം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of cows grazing in a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A truck sitting in a small town with flooded streets.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A large number of cattle confined in a small area.	ഒരു ചെറിയ പ്രദേശത്ത് ഒതുങ്ങിനിൽക്കുന്ന ധാരാളം കന്നുകാലികൾ.
A dog sitting in front of a doorway with a cat.	പൂച്ചയുമായി വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A stop sign is in the middle of a rocky landscape.	ഒരു പാറക്കെട്ടുകളുടെ മധ്യത്തിലാണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Stop sign with the words "Don't Stop Believin!" written on it.	"വിശ്വസിക്കുന്നത് നിർത്തരുത്!" അതിൽ എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A  phone, keys, kindle, journal, ipod and pencil.	ഒരു ഫോൺ, കീകൾ, കിൻഡിൽ, ജേണൽ, ഐപോഡ്, പെൻസിൽ.
A person standing on the street corner near a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് സമീപം തെരുവ് കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is wrestling a cow in an arena.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പശുവിനെ ഒരു അരങ്ങിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുകയാണ്.
A cat sits next to several different stuffed animals.	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A photo of three cows outside in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മൂന്ന് പശുക്കളുടെ ഫോട്ടോ.
A car traveling along a road in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
Fluffy striped cows are treading through the snow.	മൃദുവായ വരയുള്ള പശുക്കൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A stop sign has been politically tagged and graffiti adorned.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം രാഷ്ട്രീയമായി ടാഗുചെയ്ത് ഗ്രാഫിറ്റി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Disgruntled cat and shoes at the top of stairs.	പടിക്കെട്ടിന്റെ മുകളിൽ അസംതൃപ്തനായ പൂച്ചയും ചെരിപ്പും.
A man wearing a baseball cap pulls a cow towards him.	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു പശുവിനെ തന്റെ അടുത്തേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A parking meter sitting in front of a graffiti covered wall.	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A grey and white cat laying on dirt next to a fence.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man sitting in a pasture watching cattle.	കന്നുകാലികളെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two cats resting on a chair next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A crowded city street filled with trucks and people.	ട്രക്കുകളും ആളുകളും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്.
A man in brown shirt and pants next to a cow.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും പശുവിന്റെ അരികിലുള്ള പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Man in plaid shirt with tie walking in front of umbrellas.	കുടകൾക്ക് മുന്നിൽ ടൈ വാക്കിംഗ് ഉള്ള പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ.
A person's feet in red shoes next to a black cat.	കറുത്ത പൂച്ചയുടെ അടുത്തായി ചുവന്ന ഷൂസിലുള്ള ഒരാളുടെ കാൽ.
A calf is laying in a pen as people gather outside to look.	ആളുകൾ പുറത്തേക്ക് ഒത്തുകൂടുമ്പോൾ ഒരു കാളക്കുട്ടിയെ പേനയിൽ കിടക്കുന്നു.
An antique locomotive is stopped on the tracks for visitors.	സന്ദർശകർക്കായി ഒരു പുരാതന ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തുന്നു.
A boat floating on a river next to a lush green park.	സമൃദ്ധമായ ഹരിത പാർക്കിന് അടുത്തുള്ള നദിയിൽ ഒരു ബോട്ട് ഒഴുകുന്നു.
a stop sign and a fence in front of a parked car 	നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും വേലിയും
A black dog looks upward as he stands on a wood floor near a white wall.	ഒരു വെളുത്ത മതിലിനടുത്ത് ഒരു മരം തറയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത നായ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A fluffy cat laying on top of a jacket.	ജാക്കറ്റിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മാറൽ പൂച്ച.
A cat laying on top of a blue bed sleeping.	ഉറങ്ങുന്ന ഒരു നീല കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A herd of cattle grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
A brown cow sitting in the middle of a street next to cars.	കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പശു.
a black and white cat sleeping on a planket 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു പലകയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
Picture of countryside along the railroad tracks and a large white building.	റെയിൽ‌വേ പാതകളിലൂടെയുള്ള ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളുടെയും ഒരു വലിയ വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന്റെയും ചിത്രം.
Black and white old fashioned photo of a young man pulling a cow.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പഴയ രീതിയിലുള്ള ഒരു യുവാവ് പശുവിനെ വലിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A cute cat laying down in a suitcase full of clothes.	വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
a little kitten standing on a laptop keyboard 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി
a pickup truck is parked outside of a house	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു വീടിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A large black dog next to a little cat.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചയുടെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
A bull walks around the street near people. 	ഒരു കാള തെരുവിൽ ആളുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
a street sign with a car and a snowy ground	കാറും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A stop sign is attached to a barrier in the desert.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു തടസ്സത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A grey and white cat standing next to stairs.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച പടിക്കെട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Passengers wait until the train stops to get on.	ട്രെയിൻ കയറുന്നത് വരെ യാത്രക്കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Food trucks parked and open in a line on a city street	ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വരിയിൽ നിർത്തി തുറക്കുന്നു
A siamese cat playing on the bed with a tabby. 	കട്ടിലിൽ ഒരു ടാബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
A man with a black and white cow in an arena.	ഒരു അരങ്ങിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുവുള്ള ഒരാൾ.
A brown dog at the front of a boat on a body of water.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A man in a tie is drinking a Corona beer.	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കൊറോണ ബിയർ കുടിക്കുന്നു.
A parking meter in front of a wall covered with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A stop sign in font of a plant with red flowers.	ചുവന്ന പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു ചെടിയുടെ ഫോണ്ട് ഇൻ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Living in those houses next to the track must be noisy.	ട്രാക്കിനടുത്തുള്ള ആ വീടുകളിൽ താമസിക്കുന്നത് ഗൗരവമായിരിക്കണം.
a cat and a dog are sitting together on the pavement	ഒരു പൂച്ചയും നായയും നടപ്പാതയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
Several cows grazing in a field under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ വയലിൽ മേയുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ.
two casts and a dog looking outside through a glass window/door.	രണ്ട് കാസ്റ്റുകളും ഒരു നായയും ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോ / വാതിലിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Attached to a truck, people sit or stand on a flat bed trailer.	ഒരു ട്രക്കിൽ അറ്റാച്ചുചെയ്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ട്രെയിലറിൽ ഇരിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
a train has crashed into a wall 	ഒരു ട്രെയിൻ മതിലിൽ ഇടിച്ചു
A cow laying down in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു പശു കിടക്കുന്നു.
A orange and white cat looking through a glass window.	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ഗ്ലാസ് വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A young cow curled up in a hay filled pen at a rodeo	ഒരു റോഡിയോയിൽ പുല്ല് നിറച്ച പേനയിൽ ഒരു യുവ പശു ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു
Dog tails are excellent cat toys as long as the dog doesn't object.	നായ എതിർക്കാത്ത കാലത്തോളം നായ വാലുകൾ മികച്ച പൂച്ച കളിപ്പാട്ടങ്ങളാണ്.
A group of cows in a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A group of people standing beside a white food truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വൈറ്റ് ഫുഡ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Road signs on pole displayed at intersection in urban area.	നഗര പ്രദേശത്തെ കവലയിൽ ധ്രുവത്തിലെ റോഡ് അടയാളങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Railroad box cars on tracks in wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ റെയിൽ‌വേ ബോക്സ് കാറുകൾ.
a person standing in the back of a parked truck	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of cows in a field of tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ പശുക്കളെ അടയ്ക്കുക
An old train sitting on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ.
Two emergency vehicles on a driveway next to a garage.	ഒരു ഗാരേജിന് അടുത്തുള്ള ഡ്രൈവ്വേയിൽ രണ്ട് അടിയന്തര വാഹനങ്ങൾ.
A black, brown and white cat laying on a yellow table next to banana toy.	ഒരു കറുത്ത, തവിട്ട്, വെളുത്ത പൂച്ച വാഴ കളിപ്പാട്ടത്തിന് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A small orange cat laying on top of a black chair.	കറുത്ത കസേരയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
a group of houses and buildings next to the water 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം വീടുകളും കെട്ടിടങ്ങളും
a black cat sitting on top of a laptop 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man in skirt made of ties walking with an umbrella.	പാവാട ധരിച്ച ഒരാൾ കുടയുമായി നടക്കുന്നു.
a white plastic bull with a ahopping cart inside it 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് കാള, അതിനുള്ളിൽ ഒരു വണ്ടി
A parking meter sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A red truck sitting on top of a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A long green grain traveling past a white building.	വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീളമുള്ള പച്ച ധാന്യം.
A man walking his baby cow down a sidewalk.	ഒരാൾ തന്റെ കുഞ്ഞ് പശുവിനെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A train is parked along the tracks for passengers to board.	യാത്രക്കാർക്ക് കയറാൻ ട്രെയിനുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cow feeds on hay while in its enclosure.	ഒരു പശു അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലിന് മേയിക്കുന്നു.
A black cat sitting in the crook of a tree.	മരത്തിന്റെ വക്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A cat is sleeping on top of clothes in a suitcase.	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിലെ വസ്ത്രത്തിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A man wearing a skirt made of ties holds an umbrella.	ടൈൽസ് കൊണ്ട് പാവാട ധരിച്ച ഒരാൾ കുട പിടിക്കുന്നു.
A yellow and red train drives down train tracks.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഇടിക്കുന്നു.
A black, grey, and white cat sleeps on the floor with a banana resting on its side.	ഒരു കറുപ്പ്, ചാര, വെളുത്ത പൂച്ച തറയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം വിശ്രമിക്കുന്നു.
Black and white cat sitting by a red keyboard.	ചുവപ്പും കീബോർഡും ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A meter in deep snow next to a silver colored van.	വെള്ളി നിറമുള്ള വാനിനടുത്തുള്ള ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞിൽ ഒരു മീറ്റർ.
People are removing boxes and other items from a truck.	ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിൽ നിന്ന് ബോക്സുകളും മറ്റ് വസ്തുക്കളും നീക്കംചെയ്യുന്നു.
a sleeping cat with a banana on it	ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച, അതിൽ വാഴപ്പഴം
The wooden boat is floating on the river near the bank.	തടി ബോട്ട് കരയ്ക്ക് സമീപം നദിയിൽ ഒഴുകുകയാണ്.
A dog and two cats sit watching out of a glass door.	ഒരു നായയും രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിനു വെളിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train traveling down tracks near a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A long passenger train traveling past a tall parking garage.	ഉയരമുള്ള പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A man with a beverage holding a sign that says temporary.	താൽക്കാലികമെന്ന് പറയുന്ന അടയാളം കൈവശമുള്ള പാനീയമുള്ള ഒരാൾ.
A large stop sign has various graffiti on it.	ഒരു വലിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ വിവിധ ഗ്രാഫിറ്റികളുണ്ട്.
a person painting on a city street near a street sign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ പെയിന്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A kitten standing on top of a laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി നിൽക്കുന്നു
Black and white cat lying on wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A cow standing on a dry grass field near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A black and white cat laying in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A woman standing next to a white food truck.	ഒരു വൈറ്റ് ഫുഡ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A train loaded with cargo crossing a bridge	ഒരു പാലം കടന്ന് ചരക്ക് കയറ്റിയ ട്രെയിൻ
many small boats in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
a close up of a cat laying on a laptop on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A black and white cat taking a nap in the warm sun.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള പൂച്ച ചൂടുള്ള വെയിലിൽ മയങ്ങുന്നു.
a person standing with a small boat in a body of water	ഒരു ബോട്ടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Older man standing with a boat in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബോട്ടുമായി നിൽക്കുന്ന വൃദ്ധൻ
A cute cat laying down in a big chair.	ഒരു വലിയ കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A cat is perched up on a tv stand blocking a movie.	ഒരു ടിവി സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു സിനിമയെ തടയുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A housing sign is hanging on a telephone pole alongside a road.	ഒരു റോഡിനരികിൽ ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിൽ ഒരു ഭവന ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of people seated on a boat in the sea	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടലിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
A yellow train is traveling down the railroad tracks. 	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An old truck is crossing through a flooded roadway.	ഒരു പഴയ ട്രക്ക് വെള്ളപ്പൊക്ക ഭീഷണിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A stop sign almost completely covered with snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A small wood boat in a small canal.	ഒരു ചെറിയ കനാലിൽ ഒരു ചെറിയ മരം ബോട്ട്.
A news paper topped with a blue and green dish.	നീലയും പച്ചയും നിറഞ്ഞ ഒരു ന്യൂസ് പേപ്പർ.
A cat is sitting in the middle of a tree looking angrily.	ഒരു പൂച്ച മരത്തിന്റെ നടുവിൽ കോപത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A dog and a cat are sitting on the ground.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ
a stop sign and street signs covered in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും
A stop sign is placed behind a building along a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat is laying up close for a photo.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി അടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two cats playing with each other on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
This appears to be a severely injured or even dead steer on the beach. 	ഇത് കടൽത്തീരത്ത് സാരമായി പരിക്കേറ്റതോ മരിച്ചതോ ആയ സ്റ്റിയറാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
a person with a cow in an arena	ഒരു രംഗത്ത് പശുവിനൊപ്പം ഒരു വ്യക്തി
A train crashing off the train trains it was traveling on.	ഒരു ട്രെയിൻ അത് സഞ്ചരിച്ചിരുന്ന ട്രെയിൻ ട്രെയിനുകൾ തകർക്കുന്നു.
A small cow standing on a lush green field.	പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പശു.
A street view of a parking meter and cars.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെയും കാറുകളുടെയും തെരുവ് കാഴ്ച.
Two cattle are eating some grass in the field while many others are in the background. 	രണ്ട് കന്നുകാലികൾ വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു, മറ്റു പലതും പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A white train with a picture of actors on it.	അഭിനേതാക്കളുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
A woman riding on the back of a motorcycle.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A train is traveling down the railroad tracks during the day. 	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ സമയത്ത് റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Food trucks lined up along a street with Canadian flags being flown.	കനേഡിയൻ പതാകകൾ പറത്തിക്കൊണ്ട് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ അണിനിരക്കും.
A tiger stripped cat standing on top of a cement floor.	സിമന്റ് തറയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കടുവ പൂച്ച.
A black truck sitting on the side of a road.	ഒരു കറുത്ത ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A line of food trucks parked on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഫുഡ് ട്രക്കുകളുടെ ഒരു നിര.
Street sign with graffiti on post in urban setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ പോസ്റ്റിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
A dog is sitting in the prow of a rowboat.	ഒരു നായ ഒരു വള്ളത്തിന്റെ വള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large red fire truck next to a busy city street.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്ക്.
A cat is sitting with a stuffed pig	ഒരു പൂച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പന്നിയുമായി ഇരിക്കുന്നു
a number of people in a field near many stop signs	നിരവധി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വയലിലെ നിരവധി ആളുകൾ
A gray tiger cay laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കടുവ കേ.
Cat relaxing by lying on it's side on red hued surface.	ചുവന്ന നിറമുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ പൂച്ചയുടെ വശത്ത് കിടന്ന് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man who is sitting on a stool next to a cow.	പശുവിന്റെ അരികിൽ മലം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
orange and black cat lounging inside a suitcase	ഓറഞ്ച്, കറുത്ത പൂച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A red car is parked on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചുവന്ന കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A herd of cattle are grazing behind a fence as two look at a photographer.	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ മേയുകയാണ്.
A yellow and silver train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, വെള്ളി ട്രെയിൻ.
The ladder fire truck is stopped on a public street.	ഗോവണി ഫയർ ട്രക്ക് ഒരു പൊതു തെരുവിൽ നിർത്തി.
The small group of people are enjoying their cruise on the lake. 	ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ തടാകത്തിൽ തങ്ങളുടെ യാത്ര ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man with a large gray backpack standing on a platform next to other passengers waiting for a red train to come to a stop. 	ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന മറ്റ് യാത്രക്കാരുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
A person in a parade is wearing a funny costume. 	പരേഡിലുള്ള ഒരാൾ തമാശയുള്ള വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
The stop sign in the city has been vandalized. 	നഗരത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നശിപ്പിച്ചു.
The emergency response vehicles are getting washed. 	അടിയന്തര പ്രതികരണ വാഹനങ്ങൾ കഴുകുകയാണ്.
The large cat is playing with their toy while laying down. 	വലിയ പൂച്ച കിടക്കുമ്പോൾ അവരുടെ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
The train is riding on the bridge over the city. 	നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിലാണ് ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A large truck drives in a busy city area.	തിരക്കേറിയ നഗര പ്രദേശത്ത് ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people walking  in town with umbrellas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുടയുമായി പട്ടണത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A black cat walking a ledge in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു ലെഡ്ജ് നടക്കുന്നു.
A rectangular boat is parked along a river bank under a willow tree.	ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ബോട്ട് ഒരു നദീതീരത്ത് ഒരു വില്ലോ മരത്തിനടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
the train is chugging down the tracts while the people wait	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ട്രെയിൻ ലഘുലേഖകൾ ഇടിക്കുകയാണ്
A very large truck with people in back on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ആളുകളുമായി വളരെ വലിയ ട്രക്ക്.
A street scene with a parking meter and a trash can.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും ചവറ്റുകുട്ടയും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A truck parked outside by trees and a building.	മരങ്ങളും കെട്ടിടവും പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
The dog and the cat are cuddling on the couch.	നായയും പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയാണ്.
A cat is laying of its right side.	ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ വലതുവശത്ത് കിടക്കുന്നു.
The train has derailed, and has run into the wall.	ട്രെയിൻ പാളം തെറ്റി മതിലിലേക്ക് ഓടി.
A grey tabby cat curled up, sleeping on a brown and beige printed overstuffed chair.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടാബി പൂച്ച ചുരുണ്ടുകൂടി, തവിട്ടുനിറത്തിലും ബീജ് അച്ചടിച്ച കസേരയിലും ഉറങ്ങുന്നു.
Two firetrucks parked on a street with ladders up.	രണ്ട് ഫയർ‌ട്രക്കുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A parking meter in black and white on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A fluffy cat is poking its head out from a suitcase.	ഒരു മാറൽ പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിന്ന് തല പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A country pasture with cows, grass and trees.	പശുക്കളും പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു രാജ്യ മേച്ചിൽ.
A yellow cat with eyes closed on a lawn chair.	ഒരു പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ കണ്ണുകൾ അടച്ച മഞ്ഞ പൂച്ച.
A white and gray truck parked on the road next to a building	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ നിർത്തി
Calico cat playing with a toy on the floor.	കാലിക്കോ പൂച്ച കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
Group of people standing in the grass near multiple stop signs.	ഒന്നിലധികം സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The green train has pulled into the station.	പച്ച ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
A gray and white cat sleeps next to a ripe banana	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
The volunteers are delivering goods to help people. 	സന്നദ്ധപ്രവർത്തകർ ആളുകളെ സഹായിക്കുന്നതിനായി സാധനങ്ങൾ വിതരണം ചെയ്യുന്നു.
Street signs, including a stop sign, where someone wrote "Don't stop believin!"	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ, ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉൾപ്പെടെ, ആരെങ്കിലും "വിശ്വസിക്കുന്നത് നിർത്തരുത്!"
A cat sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A red train traveling down train tracks surrounded by snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A advertisement painted on the side of  a bus.	ഒരു ബസിന്റെ വശത്ത് വരച്ച പരസ്യം.
An old photo of a car parked on the beach with a flag flying.	പതാക പറക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
Young calf in a stock pen while being petted by one of children lined up to look at him.	കുട്ടികളിലൊരാൾ അവനെ നോക്കാനായി അണിനിരക്കുമ്പോൾ സ്റ്റോക്ക് പേനയിലെ ഇളം പശുക്കിടാവ്.
Stop sign and aluminum sheet wall in an alley.	ഒരു ഇടവഴിയിൽ ചിഹ്നവും അലുമിനിയം ഷീറ്റ് മതിലും നിർത്തുക.
A red and white train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
a close up of a sign on a power pole	ഒരു പവർ പോളിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man with a white shirt and blue tie holding a bottle of soda.	ഒരു കുപ്പി സോഡ പിടിച്ച് വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ.
A cat with long hair standing inside of a bag.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു പൂച്ച ഒരു ബാഗിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Fire engines with extended hoses and ladders. 	വിപുലീകൃത ഹോസുകളും ഗോവണികളുമുള്ള ഫയർ എഞ്ചിനുകൾ.
Two train tracks stretch out in the distance as one train is stopped near a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നതിനാൽ രണ്ട് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ദൂരത്തേക്ക് നീളുന്നു.
A small boat sitting next to a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A 4-way stop sign in front of a tree and a brick building. 	ഒരു മരത്തിനും ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനും മുന്നിൽ 4-വഴി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Train cars parked on a train track near a pile of construction material. 	നിർമ്മാണ സാമഗ്രികളുടെ ഒരു കൂമ്പാരത്തിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
A white kitten sticking out of a gray bag.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ബാഗിൽ നിന്ന് ഒരു വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി.
A fire truck going down a tree lined street. 	മരത്തിൽ അണിനിരക്കുന്ന ഒരു അഗ്നിശമന ട്രക്ക്.
Two cats and a large dog all staring out the window.	രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരു വലിയ നായയും എല്ലാം ജനാലയിലൂടെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A kitten bats at something while lying on clothes.	വസ്ത്രത്തിൽ കിടക്കുമ്പോൾ എന്തോ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി വവ്വാലുകൾ.
A fire truck is approaching a street intersection.	ഒരു അഗ്നിശമന ട്രക്ക് ഒരു തെരുവ് കവലയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
an abandoned boat sitting on the side of the road 	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു ബോട്ട് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a dog chasing after some cows by a fence 	ചില പശുക്കളെ വേലിയിലിട്ട് ഓടിക്കുന്ന നായ
A stop sign between two traffic cones in the middle of the dessert. 	മധുരപലഹാരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ രണ്ട് ട്രാഫിക് കോണുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat is laying on the floor while playing with a man's tie.	പുരുഷന്റെ ടൈയുമായി കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two cows are grazing harmoniously in a field.	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ ആകർഷണീയമായി മേയുകയാണ്.
A black cat is sitting between two tree limbs.	രണ്ട് മരത്തിന്റെ കൈകാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat lies on an open suitcase on top of a carpet	ഒരു പരവതാനിക്ക് മുകളിൽ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
A man is sitting on a stool beside a cow.	ഒരാൾ പശുവിന്റെ അരികിൽ മലം ഇരിക്കുന്നു.
A picture of famous city skylines and a train.	പ്രശസ്ത നഗര സ്കൈലൈനുകളുടെയും ട്രെയിനിന്റെയും ചിത്രം.
Sculptures of zebras, giraffes,hippo, rhino and elephant in an open room.	ഒരു തുറന്ന മുറിയിൽ സീബ്രകൾ, ജിറാഫുകൾ, ഹിപ്പോ, കാണ്ടാമൃഗം, ആന എന്നിവയുടെ ശിൽപങ്ങൾ.
A large yellow transport truck driving across a river.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്ക് നദിക്ക് കുറുകെ ഓടിക്കുന്നു.
A packing meter on the pavement and a dust bin 	നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാക്കിംഗ് മീറ്ററും ഒരു പൊടിപടലവും
A cat standing on the keyboard of an open laptop,	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച,
A fluffy cat is peeking out of a pocket book.	ഒരു പോക്കറ്റ് ബുക്കിൽ നിന്ന് ഒരു മാറൽ പൂച്ച പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two cows and two sheep grazing in a pasture.	രണ്ട് പശുക്കളും രണ്ട് ആടുകളും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A passenger train is approaching a train depot.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A brown cat on top of a lap top computer	ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു തവിട്ട് പൂച്ച
a cat laying down in the middle of a suitcase 	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിനു നടുവിൽ കിടക്കുന്നു
A pole with a stop sign and a street sign on it near a road.	ഒരു റോഡിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു പോൾ.
a display of giraffes, zebras and elephants in a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ജിറാഫുകൾ, സീബ്രകൾ, ആനകൾ എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം
A cat laying on top of a brown chair.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A couple of cows walking next to each other on a field.	ഒരു പാടത്ത് പരസ്പരം നടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
An ambulance and a firetruck sitting together at the station.	ആംബുലൻസും ഫയർട്രക്കും ഒരുമിച്ച് സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A calico cat playing with a cat toy that are stuffed bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച പൂച്ച കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച.
a stop sign standing in front of a tall building 	ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
a colorful cargo train going by some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ പോകുന്ന വർണ്ണാഭമായ കാർഗോ ട്രെയിൻ
a truck holding a group of people driving past  people standing on the sidewalk 	നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന മുൻ ആളുകളെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ പിടിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്
A group of people standing outside of a large semi truck.	ഒരു വലിയ സെമി ട്രക്കിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An orange cat laying on top of the ground playing with a string.	നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച കളിക്കുന്നു.
Two cows in the foreground grazing in the field while two sheep do the same in the background.	മുൻവശത്തെ രണ്ട് പശുക്കൾ വയലിൽ മേയുന്നു, രണ്ട് ആടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരേപോലെ ചെയ്യുന്നു.
People along the road enjoying a passing parade.	കടന്നുപോകുന്ന പരേഡ് ആസ്വദിച്ച് റോഡരികിലുള്ള ആളുകൾ.
Three giraffes, three zebras and other animals in a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിൽ മൂന്ന് ജിറാഫുകൾ, മൂന്ന് സീബ്രകൾ, മറ്റ് മൃഗങ്ങൾ.
A red and maroon train passing by a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവന്ന, മെറൂൺ ട്രെയിൻ.
Statues of elephants, zebras and giraffes in a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ആനകളുടെയും സീബ്രകളുടെയും ജിറാഫുകളുടെയും പ്രതിമകൾ.
A New York fire truck parked on the street.	ന്യൂയോർക്ക് ഫയർ ട്രക്ക് തെരുവിൽ നിർത്തി.
Two cows standing next to each other on a field.	ഒരു പാടത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A group of people watching a puppet show in street.	തെരുവിൽ ഒരു പാവ ഷോ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The train has stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Two fire trucks with their ladders extended over buildings.	രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകൾ അവരുടെ ഗോവണി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ നീട്ടി.
A high speed train pulls into a covered station.	ഒരു അതിവേഗ ട്രെയിൻ ഒരു മൂടിയ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A man riding in a blue boat with a dog.	നായയുമായി നീല ബോട്ടിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A tall building next to a marina filled with lots of boats.	ധാരാളം ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ മറീനയുടെ അടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A vintage poster of a train that travels through various major American cities.	വിവിധ പ്രധാന അമേരിക്കൻ നഗരങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ വിന്റേജ് പോസ്റ്റർ.
This cat is sleeping on top of a bed.	ഈ പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A bull with horns curved upward resting on a beach.	കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു കാള മുകളിലേക്ക് വളഞ്ഞ് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Grainy footage of a high speed train crashing into a wall.	അതിവേഗ ട്രെയിനിന്റെ മതിലിലേക്ക് ഇടിച്ചുകയറുന്നതിന്റെ ദൃശ്യങ്ങൾ.
A cat sits and ponders on a couch.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ചിന്തിക്കുന്നു.
A cat sitting on a couch looking intently at something.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച എന്തോ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Many Trucks are being hauled by a train.	നിരവധി ട്രക്കുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A boy is trying to pull a stubborn cow down the dirt road.	ധാർഷ്ട്യമുള്ള പശുവിനെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ വലിച്ചിടാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി ശ്രമിക്കുന്നു.
A red and white car parked on beach with a flag.	ഒരു പതാകയുമായി കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും കാർ.
A couple of people standing next to a yellow tow truck.	ഒരു മഞ്ഞ ട tow ൺ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A boat docked at a port unloading passengers.	ഒരു തുറമുഖത്ത് യാത്രക്കാരെ ഇറക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A woman on a bridge watches a truck enter the river	ഒരു പാലത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ നദിയിലേക്ക് ഒരു ട്രക്ക് കാണുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Black and white boat sitting at a pier near a building. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും ബോട്ട് ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പിയറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
pet cat sitting on the table and a hat	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The mother and son have come to meet the father.	അമ്മയും മകനും പിതാവിനെ കാണാൻ വന്നിട്ടുണ്ട്.
A little girl leading a brown and white cow.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുവിനെ നയിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Red train standing in pulling up to a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നതിൽ ചുവന്ന ട്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു.
A red and yellow train pulling cargo cabins along a railway.	ഒരു റെയിൽ‌വേയ്‌ക്കൊപ്പം ചരക്ക് കാബിനുകൾ‌ വലിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ‌.
A passenger tram with multiple destinations advertised on its side.	ഒന്നിലധികം ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രാം അതിന്റെ വശത്ത് പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A cat sitting on a pile of stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat sitting on top of a window sill in a second story.	രണ്ടാമത്തെ സ്റ്റോറിയിൽ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A truck driving down a road next to traffic.	ട്രാഫിക്കിന് അടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
Two white trucks parked next to each other. 	രണ്ട് വൈറ്റ് ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat playing with a piece or rope.	ഒരു കഷണം അല്ലെങ്കിൽ കയറുമായി കളിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man and a dog inside a blue and white boat.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ടിനുള്ളിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും.
A black and white cat lounging on an entertainment center in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിലുള്ള ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A large old boat docked at an old port.	ഒരു പഴയ തുറമുഖത്ത് ഒരു വലിയ ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്തു.
a couple of diesel trucks are parked next to each other 	രണ്ട് ഡീസൽ ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A dog and a cat looking upwards near a glass sliding door.	ഒരു ഗ്ലാസ് സ്ലൈഡിംഗ് വാതിലിനടുത്ത് ഒരു നായയും പൂച്ചയും മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bike parked next to a red stop sign.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബൈക്ക്.
A red stop sign above a no parking sign.	പാർക്കിംഗ് ഇല്ലാത്ത ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign next to a metal building .	ഒരു ലോഹ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A black and white cat sitting in front of the TV.	ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A close up view of a cat inside a handbag.	ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗിനുള്ളിലെ പൂച്ചയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A cat taking a nap in a packed suitcase.	പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A cat looking down at a bowl of food and a plate with a cat on it.	ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണവും അതിൽ ഒരു പൂച്ചയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A man and a dog on their boat.	അവരുടെ ബോട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും.
A bedroom with a computer and lamp on the nightstand.	നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ കമ്പ്യൂട്ടറും വിളക്കും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A dog and two cats looking out the glass door.	ഒരു നായയും രണ്ട് പൂച്ചകളും ഗ്ലാസ് വാതിലിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A sculpture in the shape of a cow with a shopping cart.	ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടിനൊപ്പം പശുവിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ശില്പം.
A brown cat sitting on a grey couch.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A cow standing in a penn on top of lots of dirt.	ധാരാളം അഴുക്ക് മുകളിൽ ഒരു പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A dog and a man riding on a boat.	ഒരു നായയും ഒരു മനുഷ്യനും ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A big truck transporting supplies on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ സാധനങ്ങൾ എത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
an old fashioned train on the track with people looking at it 	ട്രാക്കിൽ ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ
Two old trucks in field in front of a barn.	ഒരു കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ വയലിൽ രണ്ട് പഴയ ട്രക്കുകൾ.
The knife is on top of the jacket to be photographed. 	ഫോട്ടോ എടുക്കേണ്ട ജാക്കറ്റിന് മുകളിലാണ് കത്തി.
The couple are standing in front of the truck. 	ദമ്പതികൾ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fire truck driving down a street with it's lights on.	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
These cats are sleeping on top of a couch.	ഈ പൂച്ചകൾ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A cat sitting on a desk by a person's hand holding a computer mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് പിടിച്ച് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈകൊണ്ട് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A small cow standing in a open field.	തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പശു.
a couple of fire trucks have their ladders extended 	രണ്ട് ഫയർ ട്രക്കുകളുടെ ഗോവണി നീട്ടി
An orange tabby cat playing with a piece of cloth.	ഒരു ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ച തുണികൊണ്ട് കളിക്കുന്നു.
a man in a boat drives through some water with a dog	ഒരു ബോട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നായയുമായി കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a man leading a cow with a blanket on it down the road 	ഒരാൾ പശുവിനെ പുതപ്പുമായി വഴിയിൽ നയിക്കുന്നു
A picture of a well lit room with a bed and computer. 	കിടക്കയും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള നല്ല വെളിച്ചമുള്ള മുറിയുടെ ചിത്രം.
A black cow by row of trees with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള മരങ്ങളുടെ നിരയിൽ ഒരു കറുത്ത പശു.
A poster hung on a pole in front of a stoplight.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു പോളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A black cow walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പശു.
A man looking at a cat sitting on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
a rescue truck is parked in a grass area 	ഒരു റെസ്ക്യൂ ട്രക്ക് ഒരു പുല്ല് പ്രദേശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A girl is holding onto the halter of a cow.	ഒരു പെൺകുട്ടി പശുവിന്റെ ഹാൾട്ടർ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A stop sign with street signs on top stands in tall grass.	മുകളിൽ തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large group of people in front of a street with a bus.	ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ.
A train traveling down the side of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻചെരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A cat is sitting next to two stuffed animals. 	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Girl holds  cow by a halter and leash.	പെൺകുട്ടി പശുവിനെ ഒരു തടസ്സം കൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
The ambulance and firetruck are parked side by side by the garage.	ആംബുലൻസും ഫയർ‌ട്രക്കും ഗാരേജിൽ പാർക്കുചെയ്യുന്നു.
The calico cat has a yellow banana toy.	കാലിക്കോ പൂച്ചയ്ക്ക് മഞ്ഞ വാഴ കളിപ്പാട്ടമുണ്ട്.
The train is going past a field with snow on it.	ട്രെയിൻ ഒരു വയലിനു മുകളിലൂടെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ പോകുന്നു.
A train is standing at a railway station,and a car is parked in front of it.	ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌ നിൽക്കുന്നു, ഒരു കാർ‌ അതിന്റെ മുന്നിൽ‌ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
An alert cat sitting inside a bag looking to his right.	വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ബാഗിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അലേർട്ട് പൂച്ച.
A white and black cat sitting next to a vase of flowers.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച പൂക്കളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing by a collection of stop signs.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An open pocket knife sitting on top of a pocket.	ഒരു പോക്കറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന പോക്കറ്റ് കത്തി.
A man and a woman standing in front of a parked truck.	പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിൽക്കുന്നു.
A high speed passenger train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ അതിവേഗ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Cow chained into a closed in enclosure with other cows in the backgournd	ബാക്ക്‌ഗോർഡിലെ മറ്റ് പശുക്കളുമായി പശു ചങ്ങലകൊണ്ട് അടച്ചിരിക്കുന്നു
A large semi trucks sits on a street in front of a building. 	ഒരു വലിയ സെമി ട്രക്കുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
the side of a train with an ad for 007	007 എന്നതിനായുള്ള പരസ്യമുള്ള ട്രെയിനിന്റെ വശം
A train is shown in an image of a city on an advertisement.	ഒരു പരസ്യത്തിൽ ഒരു നഗരത്തിന്റെ ചിത്രത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A knife laying on top of a jacket.	ഒരു ജാക്കറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു കത്തി.
Two people standing in front of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a couple of broke down trucks sit in a back yard 	തകർന്ന രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A bull statue has wheels and a shopping cart in the middle.	ഒരു കാള പ്രതിമയ്ക്ക് ചക്രങ്ങളും നടുവിൽ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടും ഉണ്ട്.
A man standing next to a woman in a  boy scout uniform.	ആൺകുട്ടിയുടെ സ്കൗട്ട് യൂണിഫോമിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train station with people standing and sitting while waiting for their trains.	ട്രെയിനുകൾക്കായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
A black cat sniffing a glass of wine.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് കടിച്ചുകീറുന്നു.
Two eighteen wheeler trucks parked next to each other.	രണ്ട് പതിനെട്ട് വീലർ ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A herd of cows is being led down a road.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളെ ഒരു റോഡിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A pair of parking meters sitting behind a row of parked vehicles.	നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഹനങ്ങളുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ജോടി പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A stop sign sitting in front of a field and a tree.	ഒരു വയലിനും മരത്തിനും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red and yellow train traveling down train tracks near a field covered with snow. 	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
Motorcyclists park on the sidewalk near the street.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർ തെരുവിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An animal is laying down in the middle of the road.	ഒരു മൃഗം റോഡിന് നടുവിൽ കിടക്കുന്നു.
A train drives past a tall parking garage.	ഒരു ട്രെയിൻ ഉയരമുള്ള പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിനെ മറികടക്കുന്നു.
A cow is staring ahead while in its pen.	ഒരു പശു പേനയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A cow sitting in the middle of a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന പശു.
A cat standing at the top of some stairs.	ചില പടികളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A stop sign and some cones are sitting in the road.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ചില കോണുകളും റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign stands on the corner of two roads.	രണ്ട് റോഡുകളുടെ ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A brown cow is in the street and some bikes and people in the back.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു തെരുവിലും ചില ബൈക്കുകളും പിന്നിലുള്ള ആളുകളും ഉണ്ട്.
Two gray cats sitting on a cushion staring out a window 	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു തലയണയിൽ ഇരുന്നു
An orange tabby cat sleeps on a wicker chair.	ഒരു ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ച ഒരു വിക്കർ കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A train traveling along a mountainous track along a foot hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു പർവത പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A train travels on the tracks with telephone poles on either side in a rural area.	ഒരു ഗ്രാമീണ പ്രദേശത്ത് ഇരുവശത്തും ടെലിഫോൺ തൂണുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Three people on horseback herding cattle down a road.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള മൂന്ന് പേർ കന്നുകാലികളെ ഒരു റോഡിൽ ഇറക്കുന്നു.
An open pocket knife laying on an article of clothing.	വസ്ത്രത്തിന്റെ ഒരു ലേഖനത്തിൽ ഒരു തുറന്ന പോക്കറ്റ് കത്തി.
A man and woman posing in front of a truck.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An old poster show the Broadway Limited and its destinations.	ഒരു പഴയ പോസ്റ്റർ ബ്രോഡ്‌വേ ലിമിറ്റഡും അതിന്റെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളും കാണിക്കുന്നു.
A multicolored cat laying on an opened suitcase.	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു മൾട്ടി കളർ പൂച്ച.
A train carries farm machines past a building.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ഫാം മെഷീനുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A man tries to lead a stubborn cow down the street.	ധാർഷ്ട്യമുള്ള പശുവിനെ തെരുവിലേക്ക് നയിക്കാൻ ഒരാൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
A boy holding his mouth open wide in front of a pair of cows.	ഒരു ജോടി പശുക്കളുടെ മുന്നിൽ വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
This cat is making it clear that you're not going anywhere.	നിങ്ങൾ എവിടെയും പോകുന്നില്ലെന്ന് ഈ പൂച്ച വ്യക്തമാക്കുന്നു.
A bus is sitting parked next to a flooded street.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവിനടുത്ത് ഒരു ബസ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A gray cat investigating a bin full of apples.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബിൻ അന്വേഷിക്കുന്നു.
A train is driving down the tracks next to people who are waiting.	കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Two parking meters are on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്താണ് രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
a faded stop sign is in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ മങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A group of people standing on the sides of tracks where a train in traveling.	ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രാക്കുകളുടെ വശങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a baby cow standing by its self in the grass 	ഒരു കുഞ്ഞ് പശു സ്വയം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
A train in an outdoor station with people nearby.	സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A herd of cows milling about a thinly wooded area.	നേർത്ത മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്ത് പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം മില്ലിംഗ്.
Two grey cats sleeping in an open piece of luggage.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ തുറന്ന ലഗേജിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A train is riding down tracks in a city.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat is sleeping inside of a suitcase.	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Five people unloading a large white moving truck.	അഞ്ച് ആളുകൾ ഒരു വലിയ വെള്ള ചലിക്കുന്ന ട്രക്ക് അൺലോഡുചെയ്യുന്നു.
An angry looking cat stands by some shoes.	ദേഷ്യപ്പെടുന്ന പൂച്ച ചില ചെരിപ്പുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
a cat sits on a wooden cluttered table 	ഒരു പൂച്ച മരംകൊണ്ടുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A stop sign at the end of a narrow alleyway	ഇടുങ്ങിയ പാതയുടെ അവസാനത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A detour warning sign with an arrow on a road.	ഒരു റോഡിൽ അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് വഴിമാറുന്ന മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sitting in a hat that's sitting on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Cows stand separated by pens in a room.	പശുക്കൾ ഒരു മുറിയിൽ പേനകളാൽ വേർതിരിക്കുന്നു.
A train is on a bridge next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാലത്തിലാണ് ട്രെയിൻ.
A person holding a newborn kitten and bottle feeding it.	ഒരു നവജാത പൂച്ചക്കുട്ടിയും കുപ്പിയും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat sitting on a table drinking out of a coffee cup.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച കോഫി കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A cat laying on the carpet with a banana on top of it.	പരവതാനിയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Some cows are standing in a field by some small trees.	ചില പശുക്കൾ ചില ചെറിയ മരങ്ങൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train at a train station in the country	രാജ്യത്തെ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
The cat is perched comfortably on the couch.	കട്ടിലിൽ പൂച്ച സുഖമായി ഇരിക്കുന്നു.
A tractor trailer rig stuck under a bridge holding up traffic.	ട്രാഫിക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ റിഗ് കുടുങ്ങി.
An abandoned boat sitting on the side of a dirt road	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു ബോട്ട് ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A dog chasing three cows in a pasture	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പശുക്കളെ പിന്തുടരുന്ന നായ
A cat is looking at food and water dishes.	ഒരു പൂച്ച ഭക്ഷണവും ജല വിഭവങ്ങളും നോക്കുന്നു.
Two cats laying and staring out a window.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
Small white truck passing on road next to line of motorcycles. 	മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ ലൈനിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ചെറിയ വെള്ള ട്രക്ക് കടന്നുപോകുന്നു.
Animals are gathering next to each other in a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം ഒത്തുകൂടുന്നു.
A train carrying a long line of freight cars with tractors	ട്രാക്ടറുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട ചരക്ക് കാറുകൾ വഹിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
A young boy leading a resisting calf by a rope	ചെറുത്തുനിൽക്കുന്ന കാളക്കുട്ടിയെ കയർ കൊണ്ട് നയിക്കുന്നു
a bullet train travels through a city track 	ഒരു ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ ഒരു സിറ്റി ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
There  is a bedroom with a bed and desk with chair in it.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയും കിടക്കയും മേശയും കസേരയും ഉണ്ട്.
A group of cows in a grassless pasture under some trees	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പുല്ലില്ലാത്ത മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ
A cat peaking out of an open suitcase.	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച പുറത്തേക്ക്.
A cat sitting in a window sill next to a window.	ഒരു വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A parking meter sitting on the side of a road next to traffic.	ട്രാഫിക്കിന് അടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A big white cow standing on top of a plaque.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പശു ഫലകത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A silver truck parked next to a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രക്ക്.
A city filled with lots of tall buildings.	ധാരാളം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ നഗരം.
two old green trucks and two green buildings	രണ്ട് പഴയ പച്ച ട്രക്കുകളും രണ്ട് പച്ച കെട്ടിടങ്ങളും
A train coming down tracks located between two fields.	രണ്ട് ഫീൽഡുകൾക്കിടയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A fire and rescue truck parked in a field.	ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഫയർ ആൻഡ് റെസ്ക്യൂ ട്രക്ക്.
A train station with people on the platform and a train on the tracks.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ആളുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനും ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിനും.
Three men standing outside a parked eighteen wheeler truck.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന പതിനെട്ട് വീലർ ട്രക്കിന് പുറത്ത് മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
a cat sitting and facing to the left of the camera.	ക്യാമറയുടെ ഇടതുവശത്ത് ഇരിക്കുന്നതും അഭിമുഖീകരിക്കുന്നതുമായ ഒരു പൂച്ച.
A wall of grafitti behind a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് പിന്നിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ മതിൽ.
a heard of cows in a heavily wooded pasture	കനത്ത മരങ്ങളുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പശുക്കളെക്കുറിച്ച് കേട്ടിട്ടുണ്ട്
An Oracle funded catamaran cuts through the water.	ഒറാക്കിൾ ധനസഹായമുള്ള കാറ്റമരൻ വെള്ളത്തിലൂടെ മുറിക്കുന്നു.
A crowd of people riding on the back of a boat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A cow sitting in the middle of a road.	റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന പശു.
A cat sitting in a red chair next to a wooden floor.	മരം തറയോട് ചേർന്ന് ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A little girl holding onto the leash of a cow.	ഒരു പശുവിന്റെ ചോർച്ച മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two cows standing next to each other on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a brown black and white cat and a blue container with some apples	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയും കുറച്ച് ആപ്പിളുള്ള നീല കണ്ടെയ്നറും
A corner of a window that is slightly open	ചെറുതായി തുറന്നിരിക്കുന്ന വിൻഡോയുടെ ഒരു കോണിൽ
An orange cat lays on a bed with blue sheets.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച നീല ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A large bin full of a variety of apples	പലതരം ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ബിൻ
A man standing on the road between two parked trucks.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന രണ്ട് ട്രക്കുകൾക്കിടയിൽ റോഡിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A white boat with a large black dog riding on front.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ മുന്നിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട്.
A red fire rescue truck with a large water pump.	ഒരു വലിയ വാട്ടർ പമ്പുള്ള ചുവന്ന ഫയർ റെസ്ക്യൂ ട്രക്ക്.
a black and white cat is sitting on a yellow and red chair	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of cats laying on top of an empty piece of luggage.	ഒഴിഞ്ഞ ലഗേജിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
Several cows standing around each other in an enclosure.	നിരവധി പശുക്കൾ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A brown cow sitting inside of a penn on top of hay.	പുല്ലിന് മുകളിൽ ഒരു പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A coin meter next to a trash can on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലെ ചവറ്റുകുട്ടയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു നാണയ മീറ്റർ.
Two old rusty trucks sitting in tall grass outside of a group of buildings.	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രക്കുകൾ.
A small knife sites outside a jacket pocket	ജാക്കറ്റ് പോക്കറ്റിന് പുറത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കത്തി സൈറ്റുകൾ
A couple stands proudly before their new truck	ദമ്പതികൾ അവരുടെ പുതിയ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ അഭിമാനത്തോടെ നിൽക്കുന്നു
A truck parked on the side of a street towing a boat.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A beautiful old steam engine chugs along the valley	മനോഹരമായ ഒരു പഴയ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ താഴ്വരയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A train traveling down train tracks next to tree.	മരത്തിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Two trucks are on the road sitting next to each other.	രണ്ട് ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന റോഡിൽ ഉണ്ട്.
Uhuru has been nominated to carry the big pink chair	വലിയ പിങ്ക് കസേര വഹിക്കാൻ ഉഹുരുവിനെ നാമനിർദേശം ചെയ്തു
A large yellow truck with a ladder driving down a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു ഗോവണി ഓടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ട്രക്ക്.
A person feeding a baby kitten a bottle of milk.	ഒരു കുഞ്ഞിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ ഒരു കുപ്പി പാൽ.
A lone cow walking in a large field near houses.	വീടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ വയലിൽ നടക്കുന്ന ഏക പശു.
Six cows are grazing in an open field.	ആറ് പശുക്കൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മേയുകയാണ്.
A stop foreclosure sign is attached to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ഫോർക്ലോഷർ ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two red trains sitting inside of a garage.	ഒരു ഗാരേജിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചുവന്ന ട്രെയിനുകൾ.
Two cats are sleeping on a blanket on a couch.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two calves stand in the mud near a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള ചെളിയിൽ രണ്ട് പശുക്കിടാക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
A yellow trailer truck driving down a street.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിലർ ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A boat laying on the side of a dirt road.	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബോട്ട് കിടക്കുന്നു.
A couple of cows being chased by a dog behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ രണ്ട് പശുക്കളെ നായ ഓടിക്കുന്നു.
These two Scouts could not be more proud	ഈ രണ്ട് സ്ക outs ട്ടുകൾക്ക് കൂടുതൽ അഭിമാനിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
A car is parked near a parking meter with a ticket on it.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് സമീപം ടിക്കറ്റുമായി ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A statue of a cow with a basket in the middle of its back.	പുറകിൽ ഒരു കൊട്ടയുള്ള പശുവിന്റെ പ്രതിമ.
A picture of a cat peeking out a window.	ഒരു ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
A cat half asleep lying on a brown and black suitcase.	തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച പകുതി ഉറങ്ങുന്നു.
A cow grazing in a field of tall grass and bushes.	ഉയരമുള്ള പുല്ലും കുറ്റിക്കാടുകളും ഉള്ള ഒരു പശു മേയുന്നു.
Two cats asleep side by side in the top of a suitcase.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ മുകളിൽ വശങ്ങളിലായി ഉറങ്ങുന്നു.
A train parked on a track at a station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കിൽ നിർത്തി.
A cat looking into a bin full of apples.	ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബിന്നിലേക്ക് നോക്കുന്ന പൂച്ച.
This is an image of a cat on a chair.	കസേരയിൽ പൂച്ചയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A cat sitting in the middle of several stuffed animals.	നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A train traveling on some tracks in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
This is an image of a stop foreclosure sign.	ഇത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ഫോർക്ലോഷർ ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രമാണ്.
A bed and a desk with a computer sitting on top of it.	ഒരു കിടക്കയും മേശയും മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ.
A cat staring intently into a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A car parked on the street next to a parking meter.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത കാർ.
Cows underneath and laying down under a tree.	പശുക്കൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat standing in front of bowls of food and water.	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും വെള്ളത്തിന്റെയും പാത്രങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A group of fire trucks in a street near some buildings two of which have their ladders up.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ഫയർ ട്രക്കുകൾ, അതിൽ രണ്ടെണ്ണം അവയുടെ ഗോവണി മുകളിലുണ്ട്.
A parking meter sitting next to a trash can on a side walk.	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ചവറ്റുകുട്ടയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A person on a motorcycle is riding next to a truck.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ കയറുന്നു.
A small white cow and a big black cow walking in an empty field.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പശുവും ഒരു വലിയ കറുത്ത പശുവും ഒഴിഞ്ഞ വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A cow in a stable showing the right side of its face.	മുഖത്തിന്റെ വലതുഭാഗം കാണിക്കുന്ന ഒരു പശു.
A cat with its eyes closed lying on a wicker chair.	കണ്ണുകൾ അടച്ച ഒരു പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A kitten peeks out from an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി എത്തിനോക്കുന്നു.
A cat looking intently out of a window.	ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A bed sitting next to a desk with a computer on it.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഡെസ്‌കിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sleeping on the end of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ അറ്റത്ത് ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
People on horses are riding next to cows.	കുതിരകളിലുള്ള ആളുകൾ പശുക്കളുടെ അരികിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A red stop sign next to a do not enter sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നൽകരുത്.
A train traveling on top of a railway that runs above ground through a city.	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ നിലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ‌വേയുടെ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A boat full of supplies traveling along a body of water.	ഒരു ബോട്ട് നിറയെ ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A purple man drinking a glass full of green glowing liquid.	പച്ച തിളങ്ങുന്ന ദ്രാവകം നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് കുടിക്കുന്ന ധൂമ്രനൂൽ മനുഷ്യൻ.
A red FDNY firetruck parked on the street. 	ചുവന്ന FDNY ഫയർ‌ട്രക്ക് തെരുവിൽ നിർത്തി.
A cat is staring while looking out a window.	ഒരു ജാലകം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A cat on a table drinking out of a cup.	ഒരു പാനപാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A woman reaches through a fence to pet a cow.	ഒരു പശുവിനെ വളർത്താൻ ഒരു സ്ത്രീ വേലിയിലൂടെ എത്തുന്നു.
A pair of car meter's sitting behind a parked truck.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കിന് പുറകിൽ ഒരു ജോടി കാർ മീറ്റർ ഇരിക്കുന്നു.
A faded stop sign near a street side.	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് മങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Three men stand outside of a parked 18 wheeler. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന 18 വീലറിന് പുറത്ത് മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
A group of wooden boats parked next to each other.	തടി ബോട്ടുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിർത്തി.
A cute cat sitting on top of a couch cushion.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ തലയണയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു പൂച്ച.
A "Fire and Rescue" truck has a hose on the back of it. 	ഒരു "ഫയർ ആൻഡ് റെസ്ക്യൂ" ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു ഹോസ് ഉണ്ട്.
A large cat sleeping on top of a brown suitcase.	ഒരു വലിയ പൂച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A stop sign depicted in front of a high rise building.	ഒരു ബഹുനില കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red fire truck driving down a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A small dog riding in a soft dog carrier. 	സോഫ്റ്റ് ഡോഗ് കാരിയറിൽ ഒരു ചെറിയ നായ സവാരി.
A boat with black sails floating on top of a body of water.	കറുത്ത കപ്പലുകളുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A tabby cat staring into a blue bucket with apples in it. 	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ബക്കറ്റിൽ ആപ്പിളുമായി ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു ടാബി പൂച്ച.
Two street signs on top of a stop sign. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A group of cows standing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A few people wrangling a herd of cattle down a road.	കന്നുകാലികളെ കൂട്ടത്തോടെ വഴക്കിടുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A large fire truck traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഫയർ ട്രക്ക്.
Two cows are laying on a dirt field in front of a line of trees.	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ മുന്നിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു.
A train with a James Bond Movie Ad painted on it.	ജെയിംസ് ബോണ്ട് മൂവി പരസ്യമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ അതിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Three similar commercial trucks driving together down a road.	സമാനമായ മൂന്ന് വാണിജ്യ ട്രക്കുകൾ ഒരുമിച്ച് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A black cat looks at a filled champagne class. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച നിറച്ച ഷാംപെയ്ൻ ക്ലാസിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A stop sign above a tow zone sign.	ട tow ൺ സോൺ ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A dog being carried in luggage with rollers.	റോളറുകളുമായി ലഗേജിൽ കൊണ്ടുപോകുന്ന നായ.
A black and white cat sits on a table with a colored flower vase	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിറമുള്ള പുഷ്പ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A green truck loaded with many red boxes.	നിരവധി ചുവന്ന ബോക്സുകൾ നിറച്ച പച്ച ട്രക്ക്.
A small truck sitting on a road near a gang of bikers.	ബൈക്ക് യാത്രികരുടെ സംഘത്തിന് സമീപം റോഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രക്ക്.
A bike with Christmas decorations parked under a stop sign.	ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു ബൈക്ക് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A crowd of people standing around a row of food trucks.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫുഡ് ട്രക്കുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A train near a trach and parked vehicles.	ഒരു ട്രാക്കിന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ, വാഹനങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തു.
A cat sleeping on top of a brown chair in a yard.	മുറ്റത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയുടെ മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A worker prepares to unload a whole bunch of red boxes off his truck	ഒരു തൊഴിലാളി തന്റെ ട്രക്കിൽ നിന്ന് ചുവന്ന ബോക്സുകൾ മുഴുവൻ അഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a couple of cows walking in a grassy pastor. 	പുല്ലുള്ള ഒരു പാസ്റ്ററിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
a train going down the track beside a large hill	ഒരു വലിയ കുന്നിന് സമീപം ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
a big cat sitting next to a vase with flowers.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
This little chair is mine and you can't do anything about it	ഈ ചെറിയ കസേര എന്റേതാണ്, നിങ്ങൾക്ക് ഇതിനെക്കുറിച്ച് ഒന്നും ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
Sorry, this is my chair now.  You'll just have to sit somewhere else.	ക്ഷമിക്കണം, ഇതാണ് ഇപ്പോൾ എന്റെ കസേര. നിങ്ങൾ മറ്റെവിടെയെങ്കിലും ഇരിക്കേണ്ടിവരും.
A train traveling down train tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A woman riding a motor bike beside a truck.	ഒരു സ്ത്രീ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ മോട്ടോർ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign at a typical urban intersection	ഒരു സാധാരണ നഗര കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
The PDX light rail system at work in Portland	പോർട്ട്‌ലാന്റിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന പിഡിഎക്സ് ലൈറ്റ് റെയിൽ സംവിധാനം
Three people on horses herding cattle down a dirt road.	കുതിരകളിലുള്ള മൂന്നുപേർ കന്നുകാലികളെ അഴുക്കുചാലിൽ വളർത്തുന്നു.
A large silver train going down a track.	ഒരു വലിയ വെള്ളി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
An orange cat sitting in the middle of a bed with a blue comforter.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന് നടുവിൽ ഒരു നീല ആശ്വാസകനുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A small black sailing boat on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കപ്പലോട്ട ബോട്ട്.
A cat laying on a red chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ചുവന്ന കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A white train with peoples images on the side.	വശത്ത് ആളുകളുടെ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
A cat peeking out from a comforter sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആശ്വാസകനിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A cats head looking down on a bowl of water.	ഒരു പാത്രത്തിൽ വെള്ളം നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുടെ തല.
A orange cat laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A silver car next to a parking meter.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വെള്ളി കാർ.
A cat on a table drinking out of a coffee cup.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കോഫി കപ്പിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat sitting in a wooden red chair.	മരം ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Two people standing in a field some trees.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ചില മരങ്ങൾ.
A train with smoke coming out of the stack.	സ്റ്റാക്കിൽ നിന്ന് പുക വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Two passenger trains sits on the edges of a platform. 	രണ്ട് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന്റെ അരികുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two cows walk through a grassy field. 	രണ്ട് പശുക്കൾ പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of trucks parked on top of a parking lot.	ഒരു കൂട്ടം ട്രക്കുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ നിർത്തി.
A black and white photo shows a cat sleeping in a couch.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A orange cat laying on top of a mouse on a mouse pad.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച എലിയുടെ മുകളിൽ ഒരു മൗസ് പാഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A long hook and ladder  fire engine from Columbus	കൊളംബസിൽ നിന്നുള്ള ഒരു നീണ്ട ഹുക്ക്, കോവണി ഫയർ എഞ്ചിൻ
Two cats curled up together in a suite case.	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് ചുരുണ്ട്.
Two cats are laying on a blanket on a leather chair.	ലെതർ കസേരയിൽ പുതപ്പിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ കിടക്കുന്നു.
A man standing next to a woman leaning on the flat bed of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പരന്ന കട്ടിലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The two people are posing for a photo in their uniforms. 	രണ്ട് പേർ അവരുടെ യൂണിഫോമിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A black cat leaning towards a glass of alcohol.	ഒരു ഗ്ലാസ് മദ്യത്തിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A truck covered in graffiti driving down a road.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cage filled with cats with different levels.	വ്യത്യസ്ത തലങ്ങളിലുള്ള പൂച്ചകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടിൽ.
A woman bending over to tend to two kids.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുട്ടികളിലേക്ക് വളയുന്നു.
A large orange and striped cat laying next to a bottle of booze.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ചും വരയുള്ള പൂച്ചയും ഒരു കുപ്പി മദ്യത്തിന് സമീപം കിടക്കുന്നു.
The bike is decorated and parked by the stop sign. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്താൽ ബൈക്ക് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The cat is resting comfortably on the couch by the pillow. 	തലയിണയിൽ കട്ടിലിൽ പൂച്ച സുഖമായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
A crowd of people stand alongside the road as a parade commences.	പരേഡ് ആരംഭിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റോഡിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red pick up truck with a large blue object in it's back.	ഒരു വലിയ നീല നിറമുള്ള ഒബ്ജക്റ്റ് ഉള്ള ചുവന്ന പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
A white and black cow sitting in a grassy field near trees. 	മരങ്ങൾക്കരികെയുള്ള പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുത്തതുമായ പശു.
A group of three delivery trucks driving down a road.	മൂന്ന് ഡെലിവറി ട്രക്കുകളുടെ ഒരു സംഘം റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
The train is going down the tracks at a high rate of speed. 	ട്രെയിൻ ഉയർന്ന വേഗതയിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A big stop sign next to a building in the city	നഗരത്തിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
The truck has been vandalized on the city streets. 	നഗരത്തിലെ തെരുവുകളിൽ ട്രക്ക് നശിപ്പിച്ചു.
A vandalised stop sign is hanging upside down.	നശിപ്പിച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തലകീഴായി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The cow is all alone in the pasture. 	പശു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒറ്റയ്ക്കാണ്.
Cows lay down resting in the foreground while a flank of trees highlights the background. 	പശുക്കൾ മുൻ‌ഭാഗത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു, അതേസമയം വൃക്ഷങ്ങളുടെ ഒരു ഭാഗം പശ്ചാത്തലം എടുത്തുകാണിക്കുന്നു.
A red pick up truck next to a fence.	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
The person is laying down on the ground in front of the parking meter. 	വ്യക്തി പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുന്നിൽ നിലത്ത് കിടക്കുകയാണ്.
A pick up truck parked in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
A couple of large vehicles parked in front of a man bending over on the ground.	നിലത്ത് കുനിയുന്ന ഒരാളുടെ മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ വാഹനങ്ങൾ.
A cow walking along a beach covered in sand.	മണലിൽ പൊതിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പശു നടക്കുന്നു.
A red train with lots of tanker cars behind it.	ധാരാളം ടാങ്കർ കാറുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
one silver car parked next to a parking meter.	ഒരു വെള്ളി കാർ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് നിർത്തി.
A parking meter near a man and a car.	ഒരു പുരുഷനും കാറിനും സമീപമുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
two trains on opposite sides of a railway platform median.	ഒരു റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോം മീഡിയന്റെ എതിർവശത്തുള്ള രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
three trucks traveling behind one another on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ മൂന്ന് ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പിന്നിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat sleeping on top of a roller suitcase.	റോളർ സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
a person holding and feeding a baby kitten in their lap with a small bottle.	ഒരു കുട്ടി പൂച്ചയെ മടിയിൽ പിടിച്ച് ചെറിയ കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് പോറ്റുന്ന ഒരാൾ.
A street scene with an upside down stop sign.	തലകീഴായി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
COWS IN THEIR STALLS, INSIDE OF A BARN	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിൽ, അവരുടെ സ്റ്റാളുകളിലെ പശുക്കൾ
a boat with two sails sailing on a body of water.	രണ്ട് കപ്പലുകളുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഒരു ജലാശയത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a person petting a cow from behind a metal railing.	മെറ്റൽ റെയിലിംഗിന് പിന്നിൽ നിന്ന് പശുവിനെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
A car with a traffic ticket on the windshield that is parked by a meter.	ഒരു മീറ്റർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിൻഡ്‌ഷീൽഡിൽ ട്രാഫിക് ടിക്കറ്റുള്ള ഒരു കാർ.
a black cow walking in a straw filed next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഫയൽ ചെയ്ത ഒരു വൈക്കോലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പശു.
a cat standing on a wooden table in front of a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിനു മുന്നിൽ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A stop sign with a street sign above it on a grassy curb.	പുല്ലുള്ള ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
An upside down stop sign in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ ഒരു തലകീഴായ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A black truck is parked near some reddish mountains	ചില ചുവന്ന പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു കറുത്ത ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A bicycle locked to a stop sign at the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് സൈക്കിൾ പൂട്ടി.
A cute cat laying on a couch with some pillows.	ചില തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന മനോഹരമായ പൂച്ച.
A BLACK COW AND A WHITE COW STROLLING THROUGH A PASTURE	ഒരു കറുത്ത പശുവും ഒരു വെളുത്ത പശുവും ഒരു ഭൂതകാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A long haul truck stuck underneath an overpass.	ഒരു നീണ്ട ട്രക്ക് ഓവർപാസിനടിയിൽ കുടുങ്ങി.
Two men in hats riding horses at a fairground.	തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി നടത്തുന്നു.
An Oracle sailboat on the ocean with the coast in the distance.	അകലെയുള്ള തീരവുമായി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ഒറാക്കിൾ കപ്പൽ.
Two men in cowboy hats ride horses in a parking lot.	കൗബോയ് തൊപ്പികളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
There is a red building on the water's edge	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ചുവന്ന കെട്ടിടമുണ്ട്
A modern style automated type parking meter near the road.	റോഡിന് സമീപമുള്ള ഒരു ആധുനിക ശൈലിയിലുള്ള ഓട്ടോമേറ്റഡ് തരം പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A skinny cow wandering around a plaza near the ocean	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാസയിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന ഒരു മെലിഞ്ഞ പശു
A couple of cows standing near a brick structure and grass.	ഒരു ഇഷ്ടിക ഘടനയ്ക്കും പുല്ലിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A train with smoke coming out, running along a track	ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്ന പുക പുറപ്പെടുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
Three large blue flat bed trucks on a deserted road.	വിജനമായ റോഡിൽ മൂന്ന് വലിയ നീല ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ട്രക്കുകൾ.
A person bends over on a sidewalk next to a parking meter in front of two parked cards.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരാൾ കുനിയുന്നു.
An upside down stop sign on street next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു തലകീഴായ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A silver train on the train tracks in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
A small red pickup truck loaded with things in the back.	പുറകിലുള്ള കാര്യങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
Two cats laying in an open book bag. 	തുറന്ന പുസ്തക ബാഗിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
an image of a cat looking out the window	ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
A brown cow walks on a road with two motor bikes in the background	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് മോട്ടോർ ബൈക്കുകളുമായി റോഡിൽ നടക്കുന്നു
LOTS OF BOATS DOCKED AS THE SUN IS SETTING	സൂര്യൻ സജ്ജമാക്കിയതിനാൽ ധാരാളം ബോട്ടുകൾ
A steam train on the tracks blowing smoke.	പുകയുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നീരാവി ട്രെയിൻ.
A very cool looking topless vehicle parked on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ടോപ്‌ലെസ് വാഹനം.
FIRE AND RESCUE TRUCK IN A FIELD WITH PEOPLE STANDING AROUND	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ഫീൽഡിൽ തീയും വീണ്ടെടുക്കലും
an image of a cow grazing in the pasture	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന പശുവിന്റെ ചിത്രം
A white and black cow in field next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള പശു.
A large dust covered truck parked in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൊടി പൊതിഞ്ഞ ട്രക്ക്.
A cow is walking in a field near a small town.	ഒരു പശു ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A little cat is peeking out of a blanket.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ഒരു പുതപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two kids and an adult looking cows in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും പശുക്കളെ കാണുന്നു.
A girl is petting a cow through a fence.	ഒരു പെൺകുട്ടി വേലിയിലൂടെ പശുവിനെ വളർത്തുന്നു.
A parking meter on road with cars in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറുകളുള്ള റോഡിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A large flatbed truck carrying something on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ എന്തോ ചുമക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് ട്രക്ക്.
A train stopped on the track at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി
A train is parked on the tracks near vehicles.	വാഹനങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Cows laying on the grass near a line of trees.	ഒരു നിര മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന പശുക്കൾ.
A very cute cat sitting next to some flowers.	ചില പൂക്കളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A very large truck with a sign next to the road.	റോഡിന് അടുത്തായി ഒരു ചിഹ്നമുള്ള വളരെ വലിയ ട്രക്ക്.
A stop sign close to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A truck is parked in the driveway with something in the back.	ഒരു ട്രക്ക് ഡ്രൈവ്വേയിൽ പിന്നിൽ എന്തോ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cute little cat hiding in some fluffy blankets.	ചില മാറൽ പുതപ്പുകളിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു പൂച്ച.
A graffiti covered van that is parked in a very bad neighborhood. 	വളരെ മോശം പരിസരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റി മൂടിയ വാൻ.
An upside down stop sign that has been defaced.	കേടായ ഒരു തലകീഴായ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sitting next to a vase of daffodils by the window.	ജാലകത്തിനരികിൽ ഡാഫോഡിൽസിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
an image of  a night time scene with boats docked	ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു രാത്രി സമയ രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of a cat that is sitting on a couch	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
A bicycle decorated with flowers, chained to a stop sign.	പുഷ്പങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു സൈക്കിൾ, ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ചങ്ങലയിട്ടു.
an image of a cat with a  glass of wine	ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞുള്ള പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
Two men and a dog getting ready to go boating.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു നായയും ബോട്ടിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A long silver colored train going through the country.	രാജ്യത്തിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു നീണ്ട വെള്ളി നിറമുള്ള ട്രെയിൻ.
A cat looking out of a window pane	വിൻഡോ പാളിയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A couple of boats on the water with trees behind them.	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ പിന്നിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
A train sitting on the tracks near parked cars. 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപം ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Fuzzy cat sitting on the arms of couches in front of window.	ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ കട്ടിലുകളുടെ കൈകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മങ്ങിയ പൂച്ച.
A cow laying down on the sand of the beach. 	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പശു.
A cow with its head being held firmly by someone holding a strap.	പശുവിന്റെ തലയുള്ള ഒരാൾ പരുത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A crowd of people walking towards a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A truck carrying tree limbs travelling up a street. 	ഒരു തെരുവിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന മരത്തിന്റെ കൈകാലുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
Two cows laying on a pasture near tall trees.	ഉയരമുള്ള മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A young child with her mouth open, with two cows in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് പശുക്കളുമായി വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
an image of a cat that is next to a mouse	എലിയുടെ അടുത്തുള്ള പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
A construction truck pulling a yellow trailer on a street.	ഒരു തെരുവിൽ മഞ്ഞ ട്രെയിലർ വലിക്കുന്ന ഒരു നിർമ്മാണ ട്രക്ക്.
A water bank with boats along its side.	അരികിൽ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു വാട്ടർ ബാങ്ക്.
A truck parked along a street carrying a giant chair.	ഭീമാകാരമായ കസേരയുമായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രക്ക്.
A black pickup truck carrying an oversize pink chair.	ഓവർസൈസ് പിങ്ക് കസേര വഹിക്കുന്ന കറുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A parking meter in front of graffiti artwork.	ഗ്രാഫിറ്റി കലാസൃഷ്‌ടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A long train near an old style cute train station.	പഴയ ശൈലിയിലുള്ള മനോഹരമായ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A train pulling several carts traveling down the rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി വണ്ടികൾ വലിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A cute little dog sitting on top of luggage.	ലഗേജുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു നായ.
A dog walking on a sandy beach toward the ocean.	ഒരു നായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A construction worker, working near a parking meter.	ഒരു നിർമാണത്തൊഴിലാളി, ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് സമീപം ജോലി ചെയ്യുന്നു.
The bull is approaching the curb to step down.	കാള താഴേക്കിറങ്ങാൻ നിയന്ത്രണത്തിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
Row boats along the shore with a dock and dock in the back ground.	കരയിൽ ഒരു ബോട്ടും ഡോക്കും ഉപയോഗിച്ച് കരയിൽ റോ ബോട്ടുകൾ.
A cow laying on a beach with a blue stain on his forhead.	ഒരു പശു കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നത് നീല നിറത്തിലുള്ള കറയാണ്.
A group of people standing on street next to food trucks.	ഫുഡ് ട്രക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black and white cat sticking its head over black luggage.	ഒരു കറുത്ത വെളുത്ത പൂച്ച കറുത്ത ലഗേജുകൾക്ക് മുകളിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A truck parked on a city street with the word vote and a lot of graffiti.	വോട്ട് എന്ന വാക്കും ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റികളുമായി നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
Fire trucks parked in a parking lot around a circle under some hills.	ചില കുന്നുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ഒരു സർക്കിളിന് ചുറ്റും ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഫയർ ട്രക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Cow in a pasture, in countryside with a town in the distance.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പശു, അകലെ ഒരു പട്ടണവുമായി നാട്ടിൻപുറങ്ങളിൽ.
Two small boats moored near a stone jetty.	രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു കല്ല് ജെട്ടിക്ക് സമീപം.
The boat just pulled in the harbor today. 	ബോട്ട് ഇന്ന് തുറമുഖത്ത് വലിച്ചു.
A young man in a striped shirt and green tie with a glass of green liquid.	വരയുള്ള ഷർട്ടും പച്ച ടൈയും ഒരു യുവാവ് ഒരു ഗ്ലാസ് പച്ച ദ്രാവകത്തിൽ.
there are many cows gathered together on a farm	ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ ധാരാളം പശുക്കൾ ഒത്തുകൂടിയിട്ടുണ്ട്
Mature man and female scout leaders standing and smiling into the camera.	പക്വതയുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കൗട്ട് നേതാക്കൾ ക്യാമറയിൽ നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cow in a pasture where the grass looks greener on the other side of the fence	വേലിൻറെ മറുവശത്ത് പുല്ല് പച്ചയായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു പശു
A large yellow truck is backed into a parking space with a man inside.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ട്രക്ക് അകത്ത് ഒരാളുമായി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് ബാക്കപ്പുചെയ്യുന്നു.
A cow walking on the beach towards people on lounge chairs	ലോഞ്ച് കസേരകളിൽ ആളുകൾക്കായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു പശു
a train with its light on going down the tracks.	ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുമ്പോൾ വെളിച്ചമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A stop sign with various buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിവിധ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
there is a cat peeking out of a window	ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് എത്തിനോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
a couple of trucks going down the road	രണ്ട് ട്രക്കുകൾ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു
a cat laying on top of some luggage. 	ചില ലഗേജുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
there is a red and white stop sign on the street	തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
words gratified on the wall next to a parking meter 	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ചുമരിൽ വാക്കുകൾ തൃപ്‌തിപ്പെടുത്തി
Two small boats in the water tied to a rock.	പാറയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
A meter to pay for parking on the street.	തെരുവിൽ പാർക്കിംഗിന് പണമടയ്ക്കാൻ ഒരു മീറ്റർ.
a horse standing outside with its tack on	ഒരു കുതിര പുറത്തേക്ക് നിൽക്കുന്നു
a train with smoke coming while heading down the tracks.	ട്രാക്കുകളിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ പുക വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ 
An industrial train car sitting in a station.	ഒരു വ്യവസായ ട്രെയിൻ കാർ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A city truck, two city buses and a yellow fire hydrant.	ഒരു സിറ്റി ട്രക്ക്, രണ്ട് സിറ്റി ബസുകൾ, മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ്.
People in the water on a motor boat.	മോട്ടോർ ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ ആളുകൾ.
A stop sign on a pole and a tow zone sign.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു ട tow ൺ സോൺ ചിഹ്നവും.
A truck driving down a road near a yellow fire hydrant.	ഒരു മഞ്ഞ ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A train travels down the tracks in a green forested mountain pass. 	പച്ച വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു പർ‌വ്വത പാതയിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ‌ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two small boats docked next to a stone wall	രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് എത്തി
A sign warning people about bears is under a stop sign.	കരടിയെക്കുറിച്ച് ആളുകൾക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്ന ഒരു അടയാളം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലാണ്.
The truck is towing the large object around. 	ട്രക്ക് ചുറ്റും വലിയ വസ്തുവിനെ വലിച്ചിടുകയാണ്.
a truck going down the road with vote wrote on it	വോട്ടുമായി റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രക്ക് അതിൽ എഴുതി
a orange cat getting petted buy someones hand.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ കൈ വാങ്ങുക.
A yellow flatbed semi-truck travels down a city street. 	ഒരു മഞ്ഞ ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് സെമി ട്രക്ക് ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A train filled with passengers climbs a hill.	യാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു മല കയറുന്നു.
OLD TRAIN SITTING OFF THE TRACKS BUT STILL NEAR THEM	പഴയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ നിർത്തുന്നു, പക്ഷേ അവയ്‌ക്ക് സമീപം തന്നെ
There is a woman reaching threw a fence to pet a cow	ഒരു പശുവിനെ വളർത്താൻ ഒരു സ്ത്രീ വേലി എറിഞ്ഞു
a close up of two cows near a brick structure	ഒരു ഇഷ്ടിക ഘടനയ്ക്ക് സമീപം രണ്ട് പശുക്കളെ അടയ്ക്കുക
A person feeding a puppy milk from a baby bottle.	ഒരു കുഞ്ഞ് കുപ്പിയിൽ നിന്ന് ഒരു നായ്ക്കുട്ടി പാൽ നൽകുന്ന ഒരാൾ.
An train chugs along on a hill side with passengers in back.`	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കുന്നിൻ വശത്ത് യാത്രക്കാരുമായി സഞ്ചരിക്കുന്നു. 
an image of a train going  down the track	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നതിന്റെ ചിത്രം
a cat laying on a couch on a towel	ഒരു തൂവാലയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
Black and white dogs in a truck bed with skyline.	സ്കൈലൈനിനൊപ്പം ഒരു ട്രക്ക് ബെഡിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ്ക്കൾ.
A man takes a picture of a reflection in a mirror of white semi truck. 	വെളുത്ത സെമി ട്രക്കിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ പ്രതിഫലനത്തിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A group of people loading the back of a pickup truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ കയറ്റുന്നു.
a dog sitting on a bag looking up the stairs.	ഒരു നായ ഒരു ബാഗിൽ ഇരുന്നു പടികൾ നോക്കുന്നു.
an image of a parking meter with underwear on it	അടിവസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ചിത്രം
People loading a truck with fruits and vegetables. 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ട്രക്ക് കയറ്റുന്ന ആളുകൾ.
a semi with a man painted on the side of it.	അരികിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ വരച്ച സെമി.
a cat on a wooden structure behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലെ തടി ഘടനയിൽ ഒരു പൂച്ച
A four lane highway with construction being done.	നിർമാണത്തോടുകൂടിയ നാലുവരിപ്പാത.
A man in green tie drinking a green beverage.	പച്ച ടൈയിൽ ഒരാൾ പച്ച പാനീയം കുടിക്കുന്നു.
A passenger train pulling into a depot crowded with people.	ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന ഒരു ഡിപ്പോയിലേക്ക് ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
a small cow in a large field with a sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു ചെറിയ പശു
A boat at a dog with two men and a dog on it.	ഒരു നായയുടെ നേരെ ഒരു ബോട്ട് രണ്ട് പുരുഷന്മാരും അതിൽ ഒരു നായയും.
Empty boats are lined up near a dock in front of mountains.	ശൂന്യമായ ബോട്ടുകൾ പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഡോക്കിന് സമീപം അണിനിരക്കും.
A truck carrying two wooden barrels on a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് തടി ബാരലുകളുമായി ഒരു ട്രക്ക്.
A grey and white cat in a bed with a television in the back.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കട്ടിലിൽ ടെലിവിഷനുമായി പിന്നിൽ.
A stop sign is shown against a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two red trains in a train station with the doors open. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് ചുവന്ന ട്രെയിനുകൾ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A big grey cat laying on a piece of luggage.	ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ലഗേജിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat is laying in two arms of different couches	വ്യത്യസ്ത കട്ടിലുകളുടെ രണ്ട് കൈകളിലായി ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
A yellow truck on street next to a bus.	ഒരു ബസിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക്.
Two lanes of traffic with a large dividing construction area in between.	അതിനിടയിൽ ഒരു വലിയ വിഭജന നിർമാണ മേഖലയുള്ള രണ്ട് പാതകൾ.
Two male police men are riding horses together	രണ്ട് പുരുഷ പോലീസ് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A utility truck with a large yellow barrier in front of it.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ തടസ്സമുള്ള ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക്.
A cat lounges on the arm of a sofa near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സോഫയുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
An older model red truck is parked in the gravel.	ഒരു പഴയ മോഡൽ റെഡ് ട്രക്ക് ചരലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat looking at a person while they are using a mouse. 	ഒരു മൗസ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തിയെ നോക്കുന്ന പൂച്ച.
People standing and waiting to be served by food trucks.	ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ വിളമ്പുന്നതിനായി ആളുകൾ നിൽക്കുകയും കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a cat sitting on a floor near some pairs of shoes	ചില ജോഡി ഷൂസിനടുത്ത് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A fancy city street sign in front of a nice building.	ഒരു നല്ല കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫാൻസി സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് ചിഹ്നം.
A very colorful train on a very dark day.	വളരെ ഇരുണ്ട ദിവസത്തിൽ വളരെ വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ.
Vehicles are parked in front of a restaurant 	വാഹനങ്ങൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A train is traveling down the track with its lights on. 	ഒരു ട്രെയിൻ ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Fire trucks are lined up next to the mountains.	പർവതത്തിനടുത്തായി ഫയർ ട്രക്കുകൾ അണിനിരക്കും.
Man leading cow in a wooded area near a screen tent.	സ്‌ക്രീൻ കൂടാരത്തിനടുത്തുള്ള വനപ്രദേശത്ത് പശുവിനെ നയിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A building sits on stilts along the water with boats in the background. 	ഒരു കെട്ടിടം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബോട്ടുകളുമായി വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A trash truck sits beside a bus in traffic. 	ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു ട്രസിനു സമീപം ഒരു ട്രാഷ് ട്രക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A dog is looking on while in a boat with two other gentleman. 	മറ്റ് രണ്ട് മാന്യന്മാർക്കൊപ്പം ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു നായ നോക്കുന്നു.
A person kneeling with head down on footpath.	ഫുട്പാത്തിൽ തല താഴ്ത്തി മുട്ടുന്ന ഒരാൾ.
An old fashion picture of a man dressed formally. 	Formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യന്റെ പഴയ ഫാഷൻ ചിത്രം.
A train is slowly arriving the station, possibly waiting for passengers. 	ഒരു ട്രെയിൻ പതുക്കെ സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്നു, ഒരുപക്ഷേ യാത്രക്കാർക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A cat is sitting on top of a small stack of papers	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A white cat sits below a boot filled shoe rack.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ബൂട്ട് നിറച്ച ഷൂ റാക്കിന് താഴെ ഇരിക്കുന്നു.
two orange boats are tied up to shore.	രണ്ട് ഓറഞ്ച് ബോട്ടുകൾ കരയിലേക്ക് കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A child is making a face with a large bull in the background.	ഒരു കുട്ടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കാളയുമായി മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Orange cat watching in room with empty shoes.	ഓറഞ്ച് പൂച്ച ശൂന്യമായ ഷൂസുള്ള മുറിയിൽ കാണുന്നു.
A black and white cat standing on a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
Three people are standing in front of a truck while another is in the background. 	മൂന്ന് പേർ ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
Many people stand on the street buying things from mobile trucks	മൊബൈൽ ട്രക്കുകളിൽ നിന്ന് സാധനങ്ങൾ വാങ്ങുന്നതിനായി പലരും തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു
A stop sign sits at the end of a small street.	ഒരു ചെറിയ തെരുവിന്റെ അവസാനം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A yellow truck driving down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cat hides in the blankets on the bed. 	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിലെ പുതപ്പുകളിൽ ഒളിക്കുന്നു.
A cat sits on top of papers on a desk.	ഒരു പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പറുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A truck is parked on a dirt path by the mountains.	മലനിരകളിലൂടെ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A street sign with an image of a bear on it and a stop sign.	ഒരു കരടിയുടെ ചിത്രവും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
Cat peering out from thick white bed comforter.	കട്ടിയുള്ള വെളുത്ത ബെഡ് കംഫർട്ടറിൽ നിന്ന് പൂച്ച പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Two men ride horses together in a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ടുപേർ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A Stop sign next to cars outside a store	ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്തുള്ള കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Two boats are sitting her in front of a break wall. 	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഒരു ബ്രേക്ക് മതിലിനു മുന്നിൽ അവളെ ഇരിക്കുന്നു.
A kitten is hand fed a bottle of milk.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിക്ക് ഒരു കുപ്പി പാൽ നൽകുന്നു.
A train platform with passengers and two stationary trains.	യാത്രക്കാരും രണ്ട് സ്റ്റേഷണറി ട്രെയിനുകളും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോം.
A passenger train moving along the side of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്തുകൂടി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Vehicle parked along the street with motorcycles on the opposite sidewalk.	എതിർവശത്തെ നടപ്പാതയിൽ മോട്ടോർ സൈക്കിളുകളുമായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വാഹനം.
A street sign in front of an old building in Ottawa, Canada	കാനഡയിലെ ഒട്ടാവയിലെ ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A commuter train pulled in to a station in the rain	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ മഴയിൽ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു
Guy takes a picture of himself through truck's side view mirror.	ട്രക്കിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിററിലൂടെ ഗൈ സ്വയം ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A sepia photograph of a bull and a carriage.	ഒരു കാളയുടെയും വണ്ടിയുടെയും സെപിയ ഫോട്ടോ.
A group of people on a very nice boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ വളരെ നല്ല ബോട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a black steel truck with light brown wooden barrels parked on grass	ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള തടി ബാരലുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത സ്റ്റീൽ ട്രക്ക് പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
large gray and white cat sitting in a living room near a television	വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ടെലിവിഷന് സമീപമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people in a boat at a dock, a dog is standing at the front of the boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേർ, ഒരു നായ ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A truck full of boxes with people standing at the back.	പുറകിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ബോക്സുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രക്ക്.
An area where large trucks are parked and people with large cameras look like they are getting ready for filming. 	വലിയ ട്രക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നതും വലിയ ക്യാമറയുള്ള ആളുകൾ ചിത്രീകരണത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നതുപോലെയുമുള്ള ഒരു പ്രദേശം.
A cat sitting in a hat on a table with fruit.	പഴങ്ങളുള്ള മേശപ്പുറത്ത് തൊപ്പിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
white and orange trains on a railroad passing through a city	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന റെയിൽ‌വേയിൽ‌ വെള്ള, ഓറഞ്ച് ട്രെയിനുകൾ‌
Four cats inside a caged in area, two yellow, two not.	ഒരു കൂട്ടിനുള്ളിൽ നാല് പൂച്ചകൾ, രണ്ട് മഞ്ഞ, രണ്ട് അല്ല.
Two very pretty trains very close to each other.	പരസ്പരം വളരെ അടുത്തുള്ള രണ്ട് മനോഹരമായ ട്രെയിനുകൾ.
A city with stop sign and buildings and trees and houses.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കെട്ടിടങ്ങളും മരങ്ങളും വീടുകളും ഉള്ള ഒരു നഗരം.
An aerial view of a four lane highway with traffic.	ട്രാഫിക്കുള്ള നാലുവരിപ്പാതയുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A cat sniffs the end of a banana	ഒരു പൂച്ച ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അവസാനം കടിച്ചുകീറുന്നു
An interesting black train car in a train depot.	ഒരു ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിലെ രസകരമായ ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ കാർ.
A restaurant with a wrap around veranda in a yacht marina	ഒരു യാർഡ് മറീനയിൽ വരാന്തയ്ക്ക് ചുറ്റും പൊതിയുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്
Motor boats and yachts on the water in a cove	മോട്ടോർ ബോട്ടുകളും യാർഡുകളും ഒരു കോവിലെ വെള്ളത്തിൽ
A very long train on tracks under a bunch of wires.	ഒരു കൂട്ടം വയറുകളിൽ ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A white cat curled up amongst black shoes in a closet	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ക്ലോസറ്റിൽ കറുത്ത ഷൂകൾക്കിടയിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു
A photographer walks next to a decorated truck cab.	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ അലങ്കരിച്ച ട്രക്ക് കാബിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a train with lights is rolling down the tracks	ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉരുളുന്നു
An orange cat sleeps curled around a wine bottle. 	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു വൈൻ കുപ്പിക്ക് ചുറ്റും ചുരുണ്ട് ഉറങ്ങുന്നു.
An animal walks down a sandy beach toward the ocean and several umbrellas and chairs. 	ഒരു മൃഗം കടൽത്തീരത്തേക്ക് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തും നിരവധി കുടകളും കസേരകളും നടക്കുന്നു.
A man with camera equipment walks past a decorated truck. 	ക്യാമറ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരാൾ അലങ്കരിച്ച ട്രക്കിനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
a mirror is reflecting a man standing next to a truck	ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളെ ഒരു കണ്ണാടി പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു
A train on the train tracks next to some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A railway engine at the platform of a large metal station	ഒരു വലിയ മെറ്റൽ സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു റെയിൽവേ എഞ്ചിൻ
A young man about to drink a neon green beverage.	ഒരു നിയോൺ പച്ച പാനീയം കുടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Some big brown cows laying in the grass.	ചില വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A car and a pick-up parked in front of a cafe on a one way street.	വൺവേ സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു കഫേയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറും പിക്കപ്പും.
Two men on horses in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ടുപേർ.
Small black and white cow in grazing field.	മേച്ചിൽ‌പ്പാടത്തിലെ ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു.
A grey and white kitten sitting on papers on a desk.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
House built on shore next to some boats.	ചില ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തായി കരയിൽ നിർമ്മിച്ച വീട്.
A road with trucks next to traffic lights 	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി ട്രക്കുകളുള്ള ഒരു റോഡ്
Bike parked by phone booth with flowers in rear baskets.	പിൻ കൊട്ടയിൽ പൂക്കളുള്ള ഫോൺ ബൂത്ത് പാർക്ക് ചെയ്ത ബൈക്ക്.
A black truck is attached to a boat in order to transport it. 	ഒരു ബോട്ടിൽ കയറ്റുന്നതിനായി ഒരു കറുത്ത ട്രക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
many cows in a field next to trees	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ ധാരാളം പശുക്കൾ
A fluffy cat sitting on the arms of two chairs	രണ്ട് കസേരകളുടെ കൈകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മാറൽ പൂച്ച
a dog riding in the back of a truck driving on a road	റോഡിൽ ഓടിക്കുന്ന ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നായ
Red and grey train with boxcar crossing trestle. 	ബോക്സ്കാർ ക്രോസിംഗ് ട്രെസലുള്ള ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
Intricately painted semi truck with a man standing next to it.	സങ്കീർണ്ണമായി വരച്ച സെമി ട്രക്ക്, അതിനടുത്തായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
This purse is full of a variety of items.	ഈ പേഴ്‌സ് പലതരം ഇനങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A cat is sitting on a desk next to a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A tabby cat smelling the bit of a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മണമുള്ള ഒരു ടാബി പൂച്ച.
A woman with two kids near a grazing area with sheep	ആടുകളുമായി മേച്ചിൽ പ്രദേശത്തിന് സമീപം രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A train is moving over a train bridge.	ഒരു ട്രെയിൻ പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A man about to drink a bright green liquid from a glass	ഒരു ഗ്ലാസിൽ നിന്ന് തിളക്കമുള്ള പച്ച ദ്രാവകം കുടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
Numerous people waiting to get good from several food trucks	നിരവധി ഫുഡ് ട്രക്കുകളിൽ നിന്ന് നല്ലത് നേടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
Black and white cow in a dirt covered field.	അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു.
Man talking to two children watching cows in a field.	വയലിൽ പശുക്കളെ കാണുന്ന രണ്ട് കുട്ടികളുമായി മനുഷ്യൻ സംസാരിക്കുന്നു.
A picnic area near a truck on a dirt road.	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ ഒരു ട്രക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു പിക്നിക് ഏരിയ.
A blue car at a parking meter that has underwear and a cup on it.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ അടിവസ്ത്രവും ഒരു കപ്പും ഉള്ള ഒരു നീല കാർ.
Black animal walking down a sandy beach with chairs.	കറുത്ത മൃഗം കസേരകളുമായി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A person is walking with a cow outside.	ഒരു വ്യക്തി പുറത്ത് ഒരു പശുവിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A cute orange cat laying by a big bottle.	ഒരു വലിയ കുപ്പിയിൽ കിടക്കുന്ന മനോഹരമായ ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A picture of a commuter train in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം.
There is a large red truck parked on a street	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക് ഉണ്ട്
A brown cow on a beach next to a red boat.	ചുവന്ന ബോട്ടിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു തവിട്ട് പശു.
Cat sitting on pile of mail on desk.	മേശപ്പുറത്ത് മെയിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cow standing on the beach by calm water	ശാന്തമായ വെള്ളത്താൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു
Two matching red trolleys in a garage area.	ഒരു ഗാരേജ് ഏരിയയിൽ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന രണ്ട് ചുവന്ന ട്രോളികൾ.
Unzipped suitcase on floor with cat peeking out of compartment.	കമ്പാർട്ടുമെന്റിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന പൂച്ചയുമായി തറയിൽ അൺസിപ്പ്ഡ് സ്യൂട്ട്കേസ്.
A showroom featuring a black and white truck.	ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ട്രക്ക് ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന ഒരു ഷോറൂം.
A single black and white cow in an enclosed fenced area	ചുറ്റപ്പെട്ട വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരൊറ്റ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു
A black and white stepping on a keyboard next to a monitor and CPU	ഒരു മോണിറ്ററിനും സിപിയുവിനും അടുത്തുള്ള കീബോർഡിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചുവടുവെപ്പ്
Two red and white street signs against a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനെതിരെ രണ്ട് ചുവപ്പും വെള്ളയും തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A cat sitting on a desk on top of a pile of papers.	കടലാസുകളുടെ മുകളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A close up view of parking meter and cars parked along the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെയും കാറുകളുടെയും അടുത്ത കാഴ്ച.
A front view of a street stop sign.	ഒരു തെരുവ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മുൻ കാഴ്ച.
A meadow with many cows lying in the grass	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ധാരാളം പശുക്കളുള്ള ഒരു പുൽമേട്
There is a dog riding on top of a luggage	ഒരു ലഗേജിന് മുകളിൽ ഒരു നായ സവാരി ചെയ്യുന്നു
a road with two cars, a street sign and a stop sign	രണ്ട് കാറുകളുള്ള ഒരു റോഡ്, ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം, ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
two black cows with white feet standing by a brick wall in a field	വയലിൽ ഇഷ്ടിക മതിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത പശുക്കൾ
There are many white boats in the water 	വെള്ളത്തിൽ ധാരാളം വെള്ള ബോട്ടുകളുണ്ട്
A company truck towing a motorcycle bike in the back.	ഒരു കമ്പനി ട്രക്ക് ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ബൈക്ക് പുറകിൽ വലിക്കുന്നു.
Three trucks traveling down a street near a desert.	മരുഭൂമിക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മൂന്ന് ട്രക്കുകൾ.
A stop sign and other traffic signs on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും മറ്റ് ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളും.
a cow on a beach with a boat in the back ground	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പശു
Three brown cows in a field with a fence in the foreground.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ.
A group of cats sitting on the ground and on a shelf  in a cage.	ഒരു കൂട്ടം പൂച്ചകൾ നിലത്തും ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു അലമാരയിലും ഇരിക്കുന്നു.
Fire engines are parked by a tall mountain.	ഉയരമുള്ള പർവതത്തിലാണ് ഫയർ എഞ്ചിനുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A cow pulling a man and cart on a street.	ഒരു പശു ഒരു തെരുവിൽ മനുഷ്യനെയും വണ്ടിയെയും വലിക്കുന്നു.
There is a white cat sitting under a shoe rack	ഒരു ഷൂ റാക്കിനടിയിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A cow is by some trees and a tent structure.	ഒരു പശു ചില മരങ്ങളും കൂടാര ഘടനയുമാണ്.
A truck mirror with a man taking a photograph on a cellphone.	ഒരു സെൽഫോണിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു ട്രക്ക് മിറർ.
An old building is large with bricks and windows.	പഴയ കെട്ടിടം ഇഷ്ടികയും ജനലുകളും കൊണ്ട് വലുതാണ്.
An orange and red train is on the rainy tracks.	ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ മഴയുള്ള ട്രാക്കുകളിലാണ്.
Boats are docked together in a line on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വരിയിൽ ബോട്ടുകൾ ഒരുമിച്ച് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cat sniffing at a bananas stem end.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ തണ്ട് അറ്റത്ത് ഒരു പൂച്ച സ്നിഫിംഗ്.
Two fire engines and two small fire trucks parked in a parking lot.	രണ്ട് ഫയർ എഞ്ചിനുകളും രണ്ട് ചെറിയ ഫയർ ട്രക്കുകളും ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A man holding the leash of a haltered cow.	തടഞ്ഞ പശുവിന്റെ ചോർച്ച പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A truck is parked by two parking meters.	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളാൽ ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A red stop sign is next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A sleek train is in an overhead enclosure on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ഓവർഹെഡ് ചുറ്റളവിലാണ് ഒരു നേർത്ത ട്രെയിൻ.
A white truck is passing by a large crowd.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് കടന്നുപോകുന്നു.
A cow standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
Various moored floating vessels near a heavily wooded shore.	കനത്ത മരങ്ങളുള്ള തീരത്തിനടുത്തുള്ള വിവിധ മൂറിംഗ് ഫ്ലോട്ടിംഗ് പാത്രങ്ങൾ.
A two way freeway has a large divider between the lanes.	ടു വേ ഫ്രീവേയിൽ പാതകൾക്കിടയിൽ ഒരു വലിയ വിഭജനം ഉണ്ട്.
There is only one cow on this field on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം ഈ വയലിൽ ഒരു പശു മാത്രമേയുള്ളൂ
A couple of trains are at a loading station.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഒരു ലോഡിംഗ് സ്റ്റേഷനിലാണ്.
A white car has stopped in front of a white truck	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത കാർ നിർത്തി
A train traveling down train tracks near an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Unloaded flat bed truck and car stopped in parking lot.	അൺലോഡുചെയ്ത ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ട്രക്കും കാറും പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A variety of items that has come out of a purse.	ഒരു പേഴ്‌സിൽ നിന്ന് പുറത്തുവന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന ഇനങ്ങൾ.
A cat that is laying on a computer desk next to the monitor.	മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A black and silver truck sits parked inside a Chrysler show room.	ഒരു കറുപ്പും വെള്ളിയും നിറഞ്ഞ ട്രക്ക് ഒരു ക്രിസ്‌ലർ ഷോ റൂമിനുള്ളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a truck with a roll cage and missing a tire	ഒരു റോൾ കൂട്ടിൽ ഒരു ട്രക്ക് കാണാതെ ടയർ കാണുന്നില്ല
A cat is sitting in a wooden frame of a door.	ഒരു പൂച്ച ഒരു വാതിലിന്റെ തടി ഫ്രെയിമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A DOG BRINGING SOMETHING TO A RED TRUCK	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്കിലേക്ക് എന്തെങ്കിലും കൊണ്ടുവരുന്ന ഒരു ഡോഗ്
A cat touches a banana with its nose.	ഒരു പൂച്ച മൂക്കിനൊപ്പം ഒരു വാഴപ്പഴത്തെ സ്പർശിക്കുന്നു.
A white cat laying on the ground under a shoe rack.	ഒരു ഷൂ റാക്കിനടിയിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A old time steam train going down the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു പഴയ സമയ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ
a large group of cows in a green pasture with trees	മരങ്ങളുള്ള പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ പശുക്കൾ
A passenger train passing an apartment building and an office building.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടവും ഓഫീസ് കെട്ടിടവും കടന്നുപോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Cows are laying in the grass near a fence and tree.	വേലി, വൃക്ഷം എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ പശുക്കൾ കിടക്കുന്നു.
A cat is sleeping next to a wine bottle.	ഒരു വൈൻ ബോട്ടിലിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
This train is orange and blue and is at the station	ഓറഞ്ച്, നീല നിറങ്ങളുള്ള ഈ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലാണ്
A black pick up truck with a boat in tow	ഒരു കറുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്
A black pick-up pulling a boat on a trailer.	ഒരു ട്രെയിലറിൽ ഒരു ബോട്ട് വലിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പിക്ക് അപ്പ്.
A man standing in a pasture with a small herd of cows.	ഒരു ചെറിയ പശുക്കളുമായി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A side mirror reflection of a man and a truck.	ഒരു മനുഷ്യന്റെയും ട്രക്കിന്റെയും ഒരു വശത്തെ കണ്ണാടി പ്രതിഫലനം.
A brown dog near a maroon pick-up truck.	മെറൂൺ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന് സമീപം ഒരു തവിട്ട് നായ.
A small dog walking by a large truck.	ഒരു വലിയ ട്രക്കിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
The truck is carrying a load on his trailer. 	ട്രക്ക് അവന്റെ ട്രെയിലറിൽ ഒരു ലോഡ് ചുമക്കുന്നു.
A truck attached to a boat in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രക്ക്.
A pick up truck on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
Passengers walking on a platform next to a silver train. 	സിൽവർ ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന യാത്രക്കാർ.
The truck is riding slowing down the street in the parade. 	പരേഡിൽ തെരുവിൽ വേഗത കുറയ്ക്കുകയാണ് ട്രക്ക്.
The train has stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
The young children have stopped to look at the cows in the field. 	വയലിലെ പശുക്കളെ നോക്കുന്നത് കൊച്ചുകുട്ടികൾ നിർത്തി.
A cat is standing next to a small tv smelling it	ഒരു ചെറിയ ടിവിയുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു
Several trains traveling on train tracks next to each other.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി ട്രെയിനുകൾ.
The people have pulled off to the side of the road to grab something to eat. 	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും പിടിച്ചെടുക്കാൻ ആളുകൾ റോഡിന്റെ വശത്തേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
A woman listening to a cow's stomach with a stethoscope.	സ്റ്റെതസ്കോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പശുവിന്റെ വയറു കേൾക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The trains have stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിനുകൾ നിർത്തി.
There is a yellow decorated truck that is carrying materials	മെറ്റീരിയലുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ അലങ്കരിച്ച ട്രക്ക് ഉണ്ട്
A group of cows grazing in the field	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ വയലിൽ മേയുന്നു
There are many cats in the screened house. 	സ്‌ക്രീൻ ചെയ്ത വീട്ടിൽ ധാരാളം പൂച്ചകളുണ്ട്.
A train on a railroad track with buildings along the side.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌.
A grey, black and white cat standing next to a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
There is a picture of the front entrance of the building. 	കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്തെ പ്രവേശന കവാടത്തിന്റെ ഒരു ചിത്രമുണ്ട്.
The train has stopped on the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകളിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
There is a orange tabby cat sitting on a mat 	ഒരു ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ച ഒരു പായയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cat laying underneath a rack for shoes	ഷൂസിനായി ഒരു റാക്ക് അടിയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A sped boat is in the water that has a few people on it	ഒരു സ്പീഡ് ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്, അതിൽ കുറച്ച് ആളുകളുണ്ട്
The street signs are written in a language we can not understand. 	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ ഞങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലാകാത്ത ഭാഷയിലാണ് എഴുതിയിരിക്കുന്നത്.
A red dump truck on an asphalt street.	ഒരു അസ്ഫാൽറ്റ് തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഡംപ് ട്രക്ക്.
Brown and black cows grazing in a field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
An orange cat on carpet outside of a door.	ഒരു വാതിലിനു പുറത്ത് പരവതാനിയിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A very long large blue train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ വളരെ നീളമുള്ള വലിയ നീല ട്രെയിൻ.
A very large long train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ വളരെ വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A bunch of cats sitting in a fenced in enclosure 	ഒരു കൂട്ടം പൂച്ചകൾ വേലിയിലിരുന്ന് ചുറ്റുമതിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cat standing next to a bag of luggage with a cat on top of it.	ഒരു ബാഗ് ലഗേജിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്.
 A silver and blue train traveling down the tracks	 ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി, നീല ട്രെയിൻ
A truck faces a car in front of a house.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു കാറിന് അഭിമുഖമായി.
A blue and yellow train pulling into a train station.	ഒരു നീല, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A highway  with construction being done in the middle	നിർമാണത്തോടുകൂടിയ ഒരു ദേശീയപാത
A building with a red leaf on top of it.	മുകളിൽ ചുവന്ന ഇലയുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A yellow, green and red train traveling down train tracks.	മഞ്ഞ, പച്ച, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A little girl yawning while looking at cows.	പശുക്കളെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അലറുന്നു.
A group of people talking to reports who have cameras and microphones.	ക്യാമറകളും മൈക്രോഫോണുകളും ഉള്ള റിപ്പോർട്ടുകളുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
One cat resting on a luggage while another stretches. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു ലഗേജിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് നീട്ടുന്നു.
A train traveling over a bridge over a water way.	ജലപാതയിലൂടെ പാലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A black and white photo for trains on the tracks	ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിനുകൾക്കായി ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A handbag is spilled onto the floor containing two bottles, a wallet, a smaller bag, a camera, some flash drives, a book, an umbrella, a cell phone, a tamagochi, a bandaid and other stuff.	രണ്ട് കുപ്പികൾ, ഒരു വാലറ്റ്, ഒരു ചെറിയ ബാഗ്, ഒരു ക്യാമറ, കുറച്ച് ഫ്ലാഷ് ഡ്രൈവുകൾ, ഒരു പുസ്തകം, ഒരു കുട, ഒരു സെൽ ഫോൺ, ഒരു ടമാഗോച്ചി, ഒരു ബാൻ‌ഡെയ്ഡ്, മറ്റ് സ്റ്റഫ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗ് തറയിൽ വിതറി.
A desk contianing a computer monitor, telephone, modem, CD drive, and a cat above a keyboard drawer containing a keyboard and a mouse which is above a tangle of wires and next to a bed.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, ടെലിഫോൺ, മോഡം, സിഡി ഡ്രൈവ്, കീബോർഡ് ഡ്രോയറിന് മുകളിലുള്ള ഒരു പൂച്ച, കീബോർഡും മൗസും അടങ്ങുന്ന ഒരു മേശ
A white riderless horse still wearing his saddle. 	ഒരു വെള്ള സവാരിയില്ലാത്ത കുതിര ഇപ്പോഴും തന്റെ സൈഡിൽ ധരിക്കുന്നു.
A cat sleeping on top of a bed curled up in a ball.	ഒരു പന്തിൽ ചുരുണ്ട കിടക്കയുടെ മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
The reflection of a red truck in a buildings windows	കെട്ടിടങ്ങളുടെ ജാലകങ്ങളിൽ ചുവന്ന ട്രക്കിന്റെ പ്രതിഫലനം
There are two trains that are abut to pass each other on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകാൻ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഉണ്ട്
A orange tabby cat lying next to a bottle of Cabernet Seuvignon. 	ഒരു കുപ്പി കാബർ‌നെറ്റ് സ്യൂവിഗ്നന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ച.
A man sitting in a wagon pulled by a bull.	ഒരു കാള വലിച്ചെറിഞ്ഞ ഒരാൾ.
A black and white cat standing on keyboard next to a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് അടുത്തായി കീബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
Two barrels sitting in the back of a truck that is parked on the grass.	പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ രണ്ട് ബാരലുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting in a basket that is inside a box with a television sitting behind it.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഉള്ള ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച, പിന്നിൽ ടെലിവിഷൻ ഇരിക്കുന്നു.
A blue and whit strain next to dirt area and trees.	അഴുക്കുചാലുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തായി ഒരു നീലയും വെളുത്ത നിറവും.
A flatbed semi facing a car in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ കാറിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് സെമി.
A cat standing on a keyboard next to a monitor on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ മോണിറ്ററിന് അടുത്തായി കീബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A man is walking a cow towards a tent-like structure.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പശുവിനെ കൂടാരം പോലുള്ള ഘടനയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A child standing in front of a cow.	പശുവിന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
A train riding along on a track during the daytime	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ സമയത്ത് ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A train is running along tracks in the country.	രാജ്യത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
A black truck sitting on top of a show room floor.	ഒരു ഷോ റൂം തറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രക്ക്.
Two dogs standing in the back of a truck bed as it drives down the road.	ഒരു ട്രക്ക് ബെഡിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുമ്പോൾ.
A couple of trains traveling down train tracks past buildings.	ട്രെയിനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ കഴിഞ്ഞ കെട്ടിടങ്ങളെ പിന്തുടരുന്നു.
A woman kneeling down petting a brown cow.	ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിനെ മുട്ടുകുത്തി മുട്ടുകുത്തി.
Two people are standing together near a black cat. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയ്ക്ക് സമീപം രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A calico cat curled up in a ball sleeping.	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്ന പന്തിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
A distant shot of several people standing near a train. 	ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ വിദൂര ഷോട്ട്.
A large white truck on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A man sleeping on the floor next to his personal belongings	ഒരാൾ തന്റെ സ്വകാര്യ വസ്തുക്കൾക്ക് സമീപം തറയിൽ ഉറങ്ങുന്നു
Two cows up close with another cow in the background in a field.	ഒരു പാടത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ മറ്റൊരു പശുവിനൊപ്പം അടുക്കുന്നു.
A small cat sitting on a wooden window ledge.	ഒരു മരം വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
A dog is eating something next to an animal control pickup.	ഒരു മൃഗം നിയന്ത്രണ പിക്കപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു നായ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A pair of underwear placed on a parking meter	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ ഒരു ജോടി അടിവസ്ത്രം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Train with oil tank cars on the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഓയിൽ ടാങ്ക് കാറുകളുമായി ട്രെയിൻ ചെയ്യുക
There is a purse on the floor with its contents spilled out 	തറയിൽ ഒരു പേഴ്‌സ് ഉണ്ട്, അതിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ വിതറി
There is a desk top computer and a cat is sitting next to it	ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും അതിനടുത്തായി ഒരു പൂച്ചയും ഇരിക്കുന്നു
An old truck is traveling on a dirt road.	ഒരു പഴയ ട്രക്ക് ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A 4 way stop sign on the corner of a city street	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു 4 വേ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A passenger train on a double track passing brick buildings.	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്ന ഇരട്ട ട്രാക്കിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A dog is sitting on the top of a green truck. 	ഒരു പച്ച ട്രക്കിന്റെ മുകളിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting in an open field meowing.	തുറന്ന വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A stop sign with a major city  and skyscrapers behind it.	ഒരു പ്രധാന നഗരവും അതിന്റെ പിന്നിലുള്ള സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large white transport truck driving down a dirt road.	ഒരു വലിയ വെള്ള ഗതാഗത ട്രക്ക് ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Several white boats in some water near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിരവധി വെള്ള ബോട്ടുകൾ.
An orange cat stands guard outside the door.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച വാതിലിനു പുറത്ത് കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
A purse with all the contents spilled out of it	എല്ലാ ഉള്ളടക്കങ്ങളുമുള്ള ഒരു പേഴ്സ് അതിൽ നിന്ന് തെറിച്ചു
A computer desk with a cat laying on it	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് അതിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു
A train speeds past a car left on a side rail.	ഒരു വശത്തെ റെയിലിൽ അവശേഷിക്കുന്ന കാറിനെ മറികടന്ന് ഒരു ട്രെയിൻ.
Black and brown cattle and a chicken in a pasture.	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കന്നുകാലികളും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കോഴിയും.
A cat sniffing a yellow ripe banana with it's handle sticking up.	മഞ്ഞ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ കൈപ്പിടിയിലൊതുക്കി.
a tractor trailer and a white car facing each other	ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലറും പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കാറും
Old time truck carrying a barrel, on display on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പഴയ സമയ ട്രക്ക് ബാരൽ.
Cat relaxing in a cat bed in a living room with a TV.	ടിവി ഉള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ പൂച്ച കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
A truck comes to remove a broken-down motorcycle.	തകർന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ നീക്കംചെയ്യാൻ ഒരു ട്രക്ക് വരുന്നു.
A lush green field covered in brown cows near a tree.	മരത്തിന് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളിൽ പൊതിഞ്ഞ പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയൽ.
Cat on perch watching cat frolicking on floor.	ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്ന പൂച്ച
A large cat laying on top of a bed next to a piece of luggage.	ഒരു വലിയ ലഗേജിനടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
A gray and white cat leaning up against a small TV.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ചെറിയ ടിവിയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A herd of sheep in a grassy field.	പുൽമേടിലെ ആടുകളുടെ കൂട്ടം.
Passenger train on the tracks not adjacent to foreground platform.	ഫോർഗ്രൗണ്ട് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനോട് ചേർന്നുള്ള ട്രാക്കുകളിലെ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A group of people on a motorboat out in the water.	മോട്ടോർ ബോട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A person wearing a tie posing for a photo.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An old truck on a dirt road missing a front tire.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലെ ഒരു പഴയ ട്രക്ക് മുൻവശത്തെ ടയർ കാണുന്നില്ല.
An orange and white cat is sitting outside in the grass.  	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പൂച്ച പുല്ലിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A person curled up next to a suitcase on the floor near a collection of clothes and other personal items.	ഒരു വ്യക്തി വസ്ത്രങ്ങളുടെയും മറ്റ് വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളുടെയും ശേഖരത്തിന് സമീപം തറയിലെ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനടുത്ത് ചുരുണ്ടുകൂടി.
A train maintenance vehicle sits on train tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ അറ്റകുറ്റപ്പണി വാഹനം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Streetcars coming and going on a city hill.	നഗര കുന്നിൽ വരുന്നതും പോകുന്നതുമായ സ്ട്രീറ്റ്കാറുകൾ.
A man and a woman standing in a room.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Elephants walk with trees, grass and blue sky in the background.	ആനകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും പുല്ലും നീലാകാശവുമായി നടക്കുന്നു.
A calico cat rolled tightly sleeping on a white surface. 	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടന്നു.
A close up of a miniature train crossing a bridge.	ഒരു പാലം കടക്കുന്ന ഒരു മിനിയേച്ചർ ട്രെയിനിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
five cows grassing one is brown while four are black	അഞ്ച് പശുക്കൾ പുല്ലും ഒന്ന് തവിട്ടുനിറവും നാലെണ്ണം കറുത്തതുമാണ്
A cow is standing near the shore of a lake.	ഒരു പശു തടാകത്തിന്റെ തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three trains on the tracks at the station.	സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ.
A cat standing on a counter top peering at a television.	ഒരു ടെലിവിഷനിൽ ഒരു പിയർ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large red truck on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A small cow in a metal fence standing.	ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ ഒരു ചെറിയ പശു നിൽക്കുന്നു.
A cat is laying on top of a blanket.	ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
People are gathered around a parked truck in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കിന് ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A parking meter stands next to a sign in front of a green building.	ഒരു ഹരിത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
A buffalo hitched to a two wheeled wagon.	ഒരു എരുമ ഇരുചക്രവണ്ടിയിൽ തട്ടി.
A cat laying in an opened suitcase that is sitting on the floor near some clothes.	തുറന്ന വസ്ത്രത്തിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു, അത് ചില വസ്ത്രങ്ങൾക്ക് സമീപം തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black cat underneath a umbrella in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കുടയുടെ അടിയിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A train is sitting on the tracks in black and white.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഇരിക്കുന്നു.
A ginger cat sitting in a green field and purring	ഒരു ഇഞ്ചി പൂച്ച പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഇരുന്നു പ്യൂറിംഗ്
A black and white cat staring at a computer monitor. 	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A group of elephants walking through tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ.
A man is posing for a picture 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A Parks and Recreation truck driving along the road as onlookers watch	കാഴ്ചക്കാർ കാണുന്നതുപോലെ റോഡിലൂടെ ഒരു പാർക്കുകളും റിക്രിയേഷൻ ട്രക്കും ഓടിക്കുന്നു
Two people are standing in the living room with a cat.	രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ പൂച്ചയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A single train awaits on the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരൊറ്റ ട്രെയിൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A truck is on the road and a dog is in the back.	ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലും ഒരു നായ പുറകിലുമാണ്.
two kittens play on the carpet, inside hotel room	ഹോട്ടൽ മുറിക്കുള്ളിൽ പരവതാനിയിൽ രണ്ട് പൂച്ചക്കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു
A horse with a saddle standing by some hay.	കുറച്ച് പുല്ലിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A black truck is parked inside of a white display room.	ഒരു വെളുത്ത ഡിസ്പ്ലേ റൂമിനുള്ളിൽ ഒരു കറുത്ത ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A black truck is being displayed in a showroom.	ഒരു ഷോറൂമിൽ ഒരു കറുത്ത ട്രക്ക് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A black and white cat, standing next to a television monitor.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച, ഒരു ടെലിവിഷൻ മോണിറ്ററിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A dog is sitting on top of a white truck.	ഒരു വെള്ള ട്രക്കിന്റെ മുകളിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A person is trying to put on a tie.	ഒരു വ്യക്തി ടൈ ധരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of people are loading boxes into a pickup truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിലേക്ക് ബോക്സുകൾ ലോഡുചെയ്യുന്നു.
A group of animals relax under the trees.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A picture of black dog in the back of a pickup truck.	പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള കറുത്ത നായയുടെ ചിത്രം.
A train car is sitting on the tracks in a station.	ഒരു ട്രെയിൻ കാർ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Waste and recycling truck is traveling down the street.	ഒരു മാലിന്യ, പുനരുപയോഗ ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An orange cat is sitting inside of a suitcase.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old photo of a suited man in a chair.	ഒരു കസേരയിൽ യോജിച്ച മനുഷ്യന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A cat is sitting inside of a dish.	ഒരു പൂച്ച ഒരു വിഭവത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign and several other road signs attached to metal posts.	മെറ്റൽ പോസ്റ്റുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും മറ്റ് നിരവധി റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A golden brown dog waling near a truck.	ഒരു ട്രക്കിനടുത്ത് ഒരു സ്വർണ്ണ തവിട്ട് നായ.
A red truck that is driving down the road.	റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A gray and white cat sitting in front of a mirror.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A ocean filled with many different white boats.	പലതരം വെളുത്ത ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ സമുദ്രം.
A white horse wearing a brown saddle standing on a farm.	ഒരു ഫാമിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സാഡിൽ ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A cat sitting in a bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
An empty train viewed from the station platform.	സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ നിന്ന് ഒരു ശൂന്യ ട്രെയിൻ കണ്ടു.
A bridge with cars passing over it and rows of trees.	കാറുകളും അതിലൂടെ മരങ്ങളുടെ നിരകളുമുള്ള ഒരു പാലം.
A silver truck parked next to some men.	ചില പുരുഷന്മാരുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു വെള്ളി ട്രക്ക്.
Basketed bicycle parked at a parking meter street side.	പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ തെരുവ് ഭാഗത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ബാസ്‌ക്കറ്റ് സൈക്കിൾ.
A cat curled up on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
A stop sign is shown with a sign below it.	ചുവടെ ഒരു ചിഹ്നം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat sitting on a wooden window sill looking at the camera.	ഒരു മരം വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A black truck on road with people standing around it.	റോഡിൽ ഒരു കറുത്ത ട്രക്ക് ചുറ്റും ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A orange cat laying in a open suitcase.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
A line of people going up to a food truck.	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിലേക്ക് പോകുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു നിര.
A man and two cats laying on a bed.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് പൂച്ചകളും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man is feeding an elephant from his backyard.	ഒരാൾ വീട്ടുമുറ്റത്ത് നിന്ന് ആനയെ മേയിക്കുന്നു.
A tow truck is pulling a car on a highway.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ഹൈവേയിൽ ഒരു കാർ വലിക്കുന്നു.
A man with a pipe in a tie and jacket.	ടൈയിലും ജാക്കറ്റിലും പൈപ്പുള്ള ഒരാൾ.
A person standing next to a parked food truck.	പാർക്ക് ചെയ്ത ഫുഡ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on a small white boat.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A parked truck and car facing each other on a street.	ഒരു തെരുവിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖമായി നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ട്രക്കും കാറും.
A train traveling on tracks next to a walking path.	നടപ്പാതയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A man sleeps inside a parked truck on the road	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ട്രക്കിനുള്ളിൽ ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു
A train is traveling down the track near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A flooded field with several cows roaming through it	വെള്ളപ്പൊക്ക ഭീഷണി, നിരവധി പശുക്കൾ അതിലൂടെ കറങ്ങുന്നു
A large truck driving down a paved road.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് നടപ്പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A cow is standing in the grass near a fence.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പശു നിൽക്കുന്നു.
A commuter train parked near a train station platform. 	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം നിർത്തി.
A garbage truck driving on the road near a statue of a horse and rider.	കുതിരയുടെയും സവാരിയുടെയും പ്രതിമയ്ക്ക് സമീപം റോഡിൽ ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign standing against a wall. 	ഒരു മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A mass transit rolling down the tracks between two fields.	രണ്ട് ഫീൽഡുകൾക്കിടയിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വലിയ ട്രാൻസിറ്റ് ഉരുളുന്നു.
A green train engine pulling a couple of train cars down tracks.	ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ കുറച്ച് ട്രെയിൻ കാറുകൾ ട്രാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A  group of cows walk down a pathway near a body of water. 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A semi truck with a painted grill drives down the road.	പെയിന്റ് ഗ്രില്ലുള്ള ഒരു സെമി ട്രക്ക് റോഡിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Trains at a train station platform with people coming and going.	ആളുകൾ വരുന്നതും പോകുന്നതുമായ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ട്രെയിനുകൾ.
A man laying down in the front of a truck.	ഒരാൾ ട്രക്കിന്റെ മുൻവശത്ത് കിടക്കുന്നു.
A bovine standing outside of a cafe that serves breakfast and lunch.	പ്രഭാതഭക്ഷണവും ഉച്ചഭക്ഷണവും വിളമ്പുന്ന ഒരു കഫേയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ഗോവിൻ.
A man herding cows next to a busy read with cars.	കാറുകൾ വായിക്കുന്ന തിരക്കിനടുത്തായി ഒരാൾ പശുക്കളെ വളർത്തുന്നു.
A cat staring out of a window in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ജനാലയിൽ നിന്ന് തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A man that is laying down inside the cab of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ ക്യാബിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman walking away from a car holding an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ കുടയിൽ പിടിച്ച് കാറിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
A Spanish stop sign is seen with the sky and a tree in the background. 	ആകാശവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മരവും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്പാനിഷ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണാം.
a dirt road with a group of cattle walking 	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ നടക്കുന്ന ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ്
A cat that is looking outside of a window.	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A cat is looking through a window where people are sitting at tables.	ആളുകൾ മേശയിലിരുന്ന് ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു പൂച്ച നോക്കുന്നു.
A table with a laptop computer next to a bed	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു പട്ടിക
a train on a train track with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
a long white train going down a big track	ഒരു വലിയ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന നീളമുള്ള വെളുത്ത ട്രെയിൻ
A small brown truck with a camper on it's back.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക് അതിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ക്യാമ്പർ.
a train on a train track with power lines above	മുകളിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A cat standing near a cup that is sitting on the ground.	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
An old small plane sitting in water by the river's edge.	നദിയുടെ അരികിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ചെറിയ വിമാനം.
A stop sign in front of a passing train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Cluttered desk with powered on computer and angry doll.	കമ്പ്യൂട്ടറിലും കോപാകുലനായ പാവയിലും പവർ ചെയ്ത അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്.
A truck that has a camper attachment on the back of it.	ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ക്യാമ്പർ അറ്റാച്ചുമെന്റ് ഉണ്ട്.
A yellow tow truck towing a silver sports car down a street.	ഒരു മഞ്ഞ ട tow ൺ ട്രക്ക് ഒരു വെള്ളി സ്പോർട്സ് കാർ തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
The vandalized stop sign sits in front of the railroad crossing sign, and a large tank.	നശിപ്പിച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു വലിയ ടാങ്ക്.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A passenger train has stopped at a railway station.	ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
two cows eating grass behind a face with people near by	രണ്ട് പശുക്കൾ മുഖത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു
A stop sign with word graffiti on a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിൽ വേഡ് ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A herd of cows grazing near a windmill.	ഒരു കാറ്റാടിയന്ത്രത്തിനടുത്ത് മേയുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
Flowers growing beside a stop sign located between three poles.	മൂന്ന് ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ വളരുന്ന പൂക്കൾ.
An old fashioned train engine parked with american flag	അമേരിക്കൻ പതാക ഉപയോഗിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ
A tow boat on a beach in front of a body of water.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോട്ട് ജലാശയത്തിന് മുന്നിൽ.
The train is traveling form the city, and has arrived at the junction of several tracks.	ട്രെയിൻ നഗരത്തിന്റെ രൂപത്തിലാണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്, കൂടാതെ നിരവധി ട്രാക്കുകളുടെ ജംഗ്ഷനിൽ എത്തി.
A yellow and blue tow truck towing a grey luxury car.	മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക് ചാരനിറത്തിലുള്ള ആ lux ംബര കാറിൽ കയറുന്നു.
a stop sign that says all the way beneath, on a quiet street	ശാന്തമായ ഒരു തെരുവിൽ, ചുവടെയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A person standing next to a kneeling horse.	മുട്ടുകുത്തിയ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat is sitting in a dish near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വിഭവത്തിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A small boat sitting on top of a beach near water.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Person sleeping in the open cab of a graffiti covered truck.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ ട്രക്കിന്റെ തുറന്ന ക്യാബിൽ ഉറങ്ങുന്ന വ്യക്തി.
A semi truck is driving on a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിൽ ഒരു സെമി ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign and a railroad crossing sign in front of large tank.	വലിയ ടാങ്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് ചിഹ്നവും.
A view of a bedroom shows a bed right next to a desk by a bicycle.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ കാഴ്ച സൈക്കിളിന്റെ മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കിടക്ക കാണിക്കുന്നു.
A black cat and a laptop on a desk.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയും ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും.
A truck driving down the road near a railing.	ഒരു റെയിലിംഗിന് സമീപം ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A person that is walking on the street.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A bullet train in the middle of trees that travels fast	വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ
A train that is right outside of a shed.	ഒരു ഷെഡിന് പുറത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ.
Group of people watching calves on the other side of a fence.	വേലിയുടെ മറുവശത്ത് പശുക്കിടാക്കളെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A passenger train sits on the railroad tracks.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ റെയിൽ പാതകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boat sitting on the beach near some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A man with glasses holding  a pipe. 	പൈപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A train is coming down a track near a grassy hill.	പുൽത്തകിടിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A Mazda being towed by a car on the freeway	ഫ്രീവേയിൽ ഒരു മാസ്ഡയെ കാറിൽ കയറ്റുന്നു
A close up of an old train with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു പഴയ ട്രെയിനിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A stop sign has collaborate and listen on it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സഹകരിക്കുകയും അതിൽ ശ്രദ്ധിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cat sitting in a room amongst several pair of shoes. 	നിരവധി ജോഡി ഷൂകൾക്കിടയിൽ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat is outside next to a blue cup.	ഒരു നീല പാനപാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു പൂച്ച.
A cat is sitting on top of a suitcase.	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dumpster truck driving in a metropolitan area it is driving past a statue of a horse being rode by someone.	ഒരു മെട്രോപൊളിറ്റൻ പ്രദേശത്ത് ഒരു ഡംപ്‌സ്റ്റർ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു, അത് കുതിരയുടെ പ്രതിമയെ മറികടന്ന് ആരോ ഓടിക്കുന്നു.
a single cow behind a fence looking at the camera 	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരൊറ്റ പശു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A black and white photo of a man in suit and tie posing for a photo.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A cat sitting on top of a suitcase near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A stop and road signs next to a tanker near a railway crossing	റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിന് സമീപം ഒരു ടാങ്കറിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പും റോഡ് അടയാളങ്ങളും
A white truck driving down a curvy road.	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഒരു വളഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A parking meter sitting next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Three people ride in a speedboat on the water.	മൂന്ന് പേർ വെള്ളത്തിൽ സ്പീഡ് ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A train that is going by some buildings in the day.	പകൽ ചില കെട്ടിടങ്ങളിൽ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A close of image of a dirty stop sign.	വൃത്തികെട്ട സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ്.
A cat laying in a seat next to a table.	മേശയ്ക്കരികിലുള്ള സീറ്റിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A fire department vehicle is in the lot with other vehicles.	ഒരു അഗ്നിശമന വകുപ്പ് വാഹനം മറ്റ് വാഹനങ്ങൾക്കൊപ്പം ധാരാളം ഉണ്ട്.
A cat naps while cuddling a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് കെട്ടിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A black cat sitting on a table wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
A large train beside several people at picnic tables.	പിക്നിക് ടേബിളുകളിൽ നിരവധി ആളുകൾക്ക് അരികിൽ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
a semi driving down the road by itself 	ഒരു സെമി ഡ്രൈവിംഗ്
A train station that is not underground marked "first class"	ഭൂഗർഭമല്ലാത്ത ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ "ഫസ്റ്റ് ക്ലാസ്" എന്ന് അടയാളപ്പെടുത്തി
Buffalo facing toward the camera in the wilderness	മരുഭൂമിയിലെ ക്യാമറയിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന എരുമ
A tanker truck is driving down the highway.	ഒരു ടാങ്കർ ട്രക്ക് ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cow sit-tin next to a container of food.	ഭക്ഷണ പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു പശു സിറ്റ്-ടിൻ.
A orange cat laying on a wooden chair.	മരക്കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A street scene with a tow truck and a car on the back.	ട tow ൺ ട്രക്കും പിന്നിൽ കാറും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A close up of a parking meter with the street in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെരുവുമായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A cat reflected in the glass of a restaurant window.	റെസ്റ്റോറന്റ് വിൻഡോയുടെ ഗ്ലാസിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A train is pulling into a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A cat sitting on a suitcase in a house	ഒരു വീട്ടിൽ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A train is headed down train tracks on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പോകുന്നു.
Two men on the caboose of a railroad train sitting on a track	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിനിന്റെ കാബൂസിലുള്ള രണ്ടുപേർ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
An assortment of shoes laid out with a cat on them	ഒരു പൂച്ചയോടുകൂടിയ ഷൂകളുടെ ശേഖരം
A car is being transported by a tow truck.	ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് ഒരു കാർ കടത്തുന്നു.
A parking meter is shown on the sidewalk of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man scared by it's own reflection in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിലെ സ്വന്തം പ്രതിഫലനത്താൽ ഭയപ്പെടുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A food truck parked with many people lined up by it	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക് നിരവധി ആളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A person in bed with some cats laying to the side	ചില പൂച്ചകളുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A herd of cows make their way across a river.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ നദിക്കരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A fluffy white cat lays on a wooden dining table. 	ഒരു മരം വെളുത്ത ഡൈനിംഗ് ഒരു മരം ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ കിടക്കുന്നു.
A desktop computer monitor on top of a desk next to a keyboard.	കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A couple of dogs in the back of a pick up truck.	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A cow stands next to an entrance of a cafe	ഒരു കഫേയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്തായി ഒരു പശു നിൽക്കുന്നു
A tow cat sits on a bed in dim light.	മങ്ങിയ വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു പൂച്ച പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Several people ride across the water in a white boat. 	ഒരു വെള്ള ബോട്ടിൽ നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An old photo shows a man with a pipe.	ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ പൈപ്പ് ഉള്ള ഒരാളെ കാണിക്കുന്നു.
A larger truck parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
A herd of cattle grazing on a lush green field next to a windmill.	ഒരു കാറ്റാടിയന്ത്രത്തിനടുത്തുള്ള പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
A woman walking down a sidewalk holding an umbrella.	കുട പിടിച്ച് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dump truck is shown on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a suit posing for a photo holding a pipe.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പൈപ്പ് കൈവശമുള്ള ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A cat and a home computer on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചയും ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും.
Several cows in a green field with a windmill in the background.	പച്ച വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാറ്റാടിയന്ത്രമുണ്ട്.
A man in a suit a and tie with a umbrella.	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കുടയുമായി ബന്ധിക്കുക.
Many pairs of shoes with a cat laying on a pair in the center.	മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ജോഡിയിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്ന നിരവധി ജോഡി ഷൂകൾ.
A stop sign that has been vandalized to reference Harry Potter.	ഹാരി പോട്ടറിനെ പരാമർശിക്കുന്നതിനായി നശിപ്പിച്ച ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A hairless cow in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രോമമില്ലാത്ത പശു.
Several tagged cows eating grass in the field.	ടാഗുചെയ്ത നിരവധി പശുക്കൾ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A dump truck drives on a round about on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു ഡംപ് ട്രക്ക് ഒരു റ round ണ്ട് ഓടിക്കുന്നു.
A horse in a field kneeling down with people in the background. 	ഒരു വയലിലെ ഒരു കുതിര പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A plane in water close to the shore.	തീരത്തോട് ചേർന്നുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു വിമാനം.
A Spanish stop sign with a graffiti sticker on it.	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി സ്റ്റിക്കർ ഉള്ള ഒരു സ്പാനിഷ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
An orange cat sitting on top of a wooden lawn chair.	തടി പുൽത്തകിടി കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A man laying on a couch while petting a cat.	പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A black and white cat wearing a neck tie.	കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A cat on a table standing next to a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച.
A food truck serving calamari sandwiched between other food trucks.	കലാമരി വിളമ്പുന്ന ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക് മറ്റ് ഫുഡ് ട്രക്കുകൾക്കിടയിൽ സാൻഡ്വിച്ച് ചെയ്തു.
A parked food truck that served Peruvian cuisine.	പെറുവിയൻ പാചകരീതി വിളമ്പുന്ന പാർക്ക് ചെയ്ത ഫുഡ് ട്രക്ക്.
A enormous truck with stabilizers in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്റ്റെബിലൈസറുകളുള്ള ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
A black and white photo of a cow behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ പശുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A  crane lifting a car on the trolley of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ ട്രോളിയിൽ കാർ ഉയർത്തുന്ന ക്രെയിൻ.
A parking meter on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A food truck parked in a parking lot next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക്.
A red train traveling past a train station on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കഴിഞ്ഞ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A tawny cat naps on top of a piece of machinery or electronics.	ഒരു കഷണം യന്ത്രസാമഗ്രികളുടെയോ ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സിന്റെയോ മുകളിൽ തലോടുന്നു.
An elephant walking down a street next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ആന.
A wooden desk topped with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം ഡെസ്‌ക്.
An old train sits in front of an old barn	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ഒരു പഴയ കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A parking meter sitting in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Two dogs are sitting in the bed of a truck.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A semi truck is driving down the highway.	ഒരു സെമി ട്രക്ക് ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A dump truck is shown with a yellow bin.	ഒരു മഞ്ഞ ബിൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red Hollywood Fire Department truck is parked in a space.	ചുവന്ന ഹോളിവുഡ് അഗ്നിശമന വകുപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man is laying on the couch with a large cat.	ഒരു വലിയ പൂച്ചയുമായി ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A gray cat scratching its mouth next to a cup.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു കപ്പിനടുത്ത് വായ മാന്തികുഴിയുന്നു.
A group of cows in a pool of water 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു കുളത്തിൽ
A red stop sign in the middle of an empty parking lot.	ഒരു ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign is altered to say "Alto".	"ആൾട്ടോ" എന്ന് പറയാൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മാറ്റി.
A statue of a cow sitting next to a door way.	വാതിലിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പശുവിന്റെ പ്രതിമ.
A white delivery truck driving down a highway.	ഒരു വൈറ്റ് ഡെലിവറി ട്രക്ക് ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A floor covered with lots of  pairs of shoes.	ധാരാളം ജോഡി ഷൂകളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു നില.
A modern electric train travels through rural countryside.	ഒരു ആധുനിക ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large orange cat sits in a chair outside.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ച പുറത്ത് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat that has fallen asleep on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉറങ്ങിപ്പോയ ഒരു പൂച്ച.
A cat that is laying on top of a dining room table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A parking meter in the woods is covered in graffiti.	കാട്ടിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
People enjoying the weather in boats on a canal.	ഒരു കനാലിലെ ബോട്ടുകളിൽ കാലാവസ്ഥ ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A tall red brick building with four windows.	നാല് വിൻഡോകളുള്ള ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A large long distance mack truck parked in a residential area.	ഒരു വലിയ ലോംഗ് ഡിസ്റ്റൻസ് മാക്ക് ട്രക്ക് ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A woman sitting on the back of a boat next to a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A parking meter standing in the concrete ground.	കോൺക്രീറ്റ് ഗ്രൗണ്ടിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
A man sitting at a table having a meal.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A house with a pointy ceiling and a window with a cat in it.	പോയിന്റുള്ള സീലിംഗും അതിൽ പൂച്ചയുള്ള വിൻഡോയും ഉള്ള വീട്.
Black and white cat looking out of an inside window.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച അകത്തെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A large transport truck driving down a street next to a parking meter.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A parking meter sitting next to a purple building.	ഒരു പർപ്പിൾ കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A herd of cattle walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
A herd of cattle walking down a small rural road.	ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമീണ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
Two parking meters are shown in the snow next to a curb	ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A stuffed lion sitting in a high chair next to a wooden table.	ഒരു മരം മേശയ്ക്കരികിൽ ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് സിംഹം.
A long blue train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീളമുള്ള നീല ട്രെയിൻ.
A boat sitting on a shore tied to a rope.	കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A group of cattle walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
A cat sleeping on to of a green chair topped with a purple towel.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഉറങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച പർപ്പിൾ ടവ്വൽ കൊണ്ട് ടോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
An elephant standing next to a stone wall next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആന.
A black and white image of a train 	ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Passengers are standing in a line in front of the door of bus.	ബസിന്റെ വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു വരിയിൽ യാത്രക്കാർ നിൽക്കുന്നു.
A boy is sleeping with cats on the bed.	ഒരു ആൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ പൂച്ചകളുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
A silver truck with two air conditioners on it's flat bed.	ഫ്ലാറ്റ് ബെഡിൽ രണ്ട് എയർകണ്ടീഷണറുകളുള്ള ഒരു സിൽവർ ട്രക്ക്.
An elephant with a group of people riding on it's back.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന ആന അതിന്റെ പുറകിലേക്ക്.
A white cat laying on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A cat sleeping on top of a piece of luggage.	ഒരു ലഗേജിനു മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
a cat sitting in a window and looking outside.	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ ഇരുന്ന് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
a white truck with a yellow license plate and a man standing just beyond the truck looking at a body of water.	മഞ്ഞ ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കും ട്രക്കിന് അപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും ഒരു ശരീരം നോക്കുന്നു.
Small tow truck pulling a car in highway traffic.	ഹൈവേ ട്രാഫിക്കിൽ ഒരു കാർ വലിക്കുന്ന ചെറിയ ട tow ൺ ട്രക്ക്.
Prominent, leaning stop sign enhanced with wise saying.	പ്രമുഖമായ, ചായ്‌വുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വിവേകപൂർണ്ണമായ വാക്കുകളാൽ മെച്ചപ്പെടുത്തി.
A train moving across the tracks that appears to have a "sad face" on the front of it	ട്രാക്കുകൾക്ക് കുറുകെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ മുൻവശത്ത് "സങ്കടകരമായ മുഖം" ഉള്ളതായി തോന്നുന്നു
Lady sitting at a corner bench with a white dog.	ഒരു വെളുത്ത നായയുമായി ഒരു കോർണർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ലേഡി.
A pickup with Alaska license plate and a man standing by the water with docked boats.	അലാസ്ക ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റുള്ള ഒരു പിക്കപ്പും ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടുകളുമായി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളും.
A stop sign on street next to a concrete wall.	കോൺക്രീറ്റ് മതിലിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cow is standing in grass near a fence.	ഒരു പശു വേലിക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man and woman in a speeding motor boat on calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ അതിവേഗ മോട്ടോർ ബോട്ടിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The long train is traveling down the railroad tracks. 	നീളമുള്ള ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ പാതകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat relaxes atop a suitcase, which is on a table	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു, അത് ഒരു മേശപ്പുറത്താണ്
The side of the brick building has a parking meter. 	ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉണ്ട്.
The two trucks are parked directly out front of the building. 	രണ്ട് ട്രക്കുകളും കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നേരിട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A fast subway train out of the tunnels.	തുരങ്കങ്ങളിൽ നിന്ന് അതിവേഗ സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
Two toys, one a toy cow, on a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ രണ്ട് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ, ഒന്ന് കളിപ്പാട്ട പശു.
Gray car passing a red sand-filled dump truck	ചുവന്ന മണൽ നിറച്ച ഡമ്പ് ട്രക്ക് കടന്നുപോകുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കാർ
A gray and white cat relaxes atop a pile of children's shoes	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കുട്ടികളുടെ ഷൂസിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A jeep is on the road with a large elephant.	ഒരു വലിയ ആനയുമായി ഒരു ജീപ്പ് റോഡിൽ ഉണ്ട്.
Windows, some filled in, on the side of an old brick building.	വിൻഡോസ്, ചിലത് പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് പൂരിപ്പിച്ചു.
People are standing by a fence looking at cows.	ആളുകൾ പശുക്കളെ നോക്കി വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്നു.
An orange and white cat laying in a baby high chair.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച കുഞ്ഞിന്റെ ഉയർന്ന കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two brown dogs and a woman sitting on a bed.	രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കളും ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People getting on and off at a train station.	ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കയറുന്നു.
A lunch truck parked near a building with a man standing next to a trash can.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ലഞ്ച് ട്രക്ക് ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയ്‌ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a train in a train station with a sign	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു അടയാളം
An elephant looks over a wall while a man holds his trunk.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ തുമ്പിക്കൈ പിടിക്കുമ്പോൾ ആന ഒരു മതിലിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
a sea plane parked in the water near the shore	കടലിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കടൽ വിമാനം
a stuffed cow on a bed with a can of wipes	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പശു തുടച്ചുമാറ്റാൻ കഴിയും
A single parking meter on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A grey and white cat on a desk next to a desktop computer.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
A desk with a keyboard, mouse and computer monitor.	കീബോർഡ്, മൗസ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
A white horse is grazing on green grass.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A parking meter next to blue metal object.	നീല മെറ്റൽ ഒബ്ജക്റ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
a train switching tracks at an urban switchyard	ഒരു നഗര സ്വിച്ച് യാർഡിൽ ട്രെയിൻ മാറുന്ന ട്രാക്കുകൾ
A train is pulled up to the passenger loading.	യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നതുവരെ ഒരു ട്രെയിൻ വലിച്ചിടുന്നു.
A green and yellow train is going through trees.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ മരങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A woman is on a bed with two brown dogs.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കളുള്ള ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
A train on one track near a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A child's highchair has a little cat in it.	ഒരു കുട്ടിയുടെ ഹൈചെയറിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ചയുണ്ട്.
A gray kitten plays as it looks at itself in the mirror inside a room	ഒരു മുറിക്കുള്ളിലെ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുമ്പോൾ ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി കളിക്കുന്നു
A black and white cat is sitting in a window.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pickup truck with a small camper cap on it	ഒരു ചെറിയ ക്യാമ്പർ തൊപ്പിയുള്ള പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്
The suv that belongs to the city fire chief in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സിറ്റി ഫയർ മേധാവിയുടേതാണ്.
One end of a long, stopped passenger train.	നീണ്ട, നിർത്തിയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ ഒരറ്റം.
A woman walking thorough a parking lot carrying an umbrella in the rain 	മഴയിൽ ഒരു കുടയുമായി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം നന്നായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a boat parked on a beach near a lake	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്
A yellow truck with an orange caution light on top.	മുകളിൽ ഓറഞ്ച് ജാഗ്രത ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക്.
an image of a cat peering in a window	ഒരു വിൻഡോയിൽ പിയറിംഗ് പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
a horse does a trick in the grass	ഒരു കുതിര പുല്ലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A train traveling along a track near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Someone is taking a nap in the cab of a box truck.	ഒരു ബോക്സ് ട്രക്കിന്റെ ക്യാബിൽ ആരോ ഉറങ്ങുകയാണ്.
a cow standing in a field next to a fence	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പശു
a train in a station and a man walking on the platform	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിനും പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുന്ന ഒരാളും
a laptop computer on a desk in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
Small boat sitting on an empty beach with a mooring chain.	ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മൂറിംഗ് ശൃംഖലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ ബോട്ട്.
a man lying on a couch with a cat	പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A red sports utility truck used by a fire department.	അഗ്നിശമന വകുപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്‌പോർട്‌സ് യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക്.
A stop sign near a wall with graffiti on the bottom of stop.	സ്റ്റോപ്പിന്റെ അടിയിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള മതിലിനടുത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A black train riding along a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ
Cattle standing in flooding river near a forest.	ഒരു കാടിനടുത്ത് നദിയിൽ വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ കന്നുകാലികൾ.
a train on railroad tracks next to trees	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള റെയിൽ പാതകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A white and red train moves on the tracks	വെള്ളയിൽ ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നീങ്ങുന്നു
A man wearing a shirt and tie puts his hands in his pockets.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പോക്കറ്റിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു.
an image of a train going down a railroad track	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
Orange cat sleeping on top of a remote.	ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു റിമോട്ടിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A woman trying hold all her items and an open umbrella too.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ എല്ലാ സാധനങ്ങളും തുറന്ന കുടയും കൈവശം വയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A window shows a black and white cat look out the screen.	ഒരു വിൻഡോ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച സ്ക്രീൻ നോക്കുന്നു.
The bus is stopped at the European hotel and shops.	യൂറോപ്യൻ ഹോട്ടലിലും കടകളിലും ബസ് നിർത്തി.
One dog is peering in the handbag, the other is lying peacefully on the bed.	ഒരു നായ ഹാൻഡ്‌ബാഗിൽ പിയറിംഗ് നടത്തുന്നു, മറ്റൊന്ന് കട്ടിലിൽ സമാധാനമായി കിടക്കുന്നു.
A yellow and gray train moving across train tracks in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് കുറുകെ നീങ്ങുന്ന മഞ്ഞയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ
A man and woman in a white boat on a body of water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെള്ള ബോട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A white and yellow dump truck driving through a city area.	ഒരു വെള്ള, മഞ്ഞ ഡമ്പ് ട്രക്ക് നഗരപ്രദേശത്തിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man in cowboy hat on horse next to cattle.	കന്നുകാലികൾക്ക് അടുത്തുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A black and white cat wearing a small tie and standing on a table.	ഒരു കറുത്ത ടൈ ധരിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A yellow truck next to various cars in a warehouse.	ഒരു വെയർഹൗസിലെ വിവിധ കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക്.
A man and a woman are wearing clown makeup.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കോമാളി മേക്കപ്പ് ധരിക്കുന്നു.
A white horse eats grass in a clearing.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര ക്ലിയറിംഗിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A very long train with some interesting paintings on it.	രസകരമായ ചില പെയിന്റിംഗുകളുള്ള വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
an image of a stop sign that has been graffited	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം ഗ്രാഫിറ്റ് ചെയ്തു
A very large wooden elephant with people on top.	മുകളിലുള്ള ആളുകളുള്ള വളരെ വലിയ മരം ആന.
A pasture containing several cows that are roaming around	ചുറ്റും കറങ്ങിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ അടങ്ങിയ മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ
A little green train engine pulling some cars.	കുറച്ച് പച്ച ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ കുറച്ച് കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
Many small boats in the water filled with people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
A man feeding an elephant on the other side of a fence.	വേലിക്ക് മറുവശത്ത് ആനയെ മേയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white cat laying on a dining table.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A large tanker truck driving down a road.	ഒരു വലിയ ടാങ്കർ ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
an image of a cat that is setting up on the desk area	ഡെസ്ക് ഏരിയയിൽ സജ്ജീകരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
A parking meter outside a busy area in town	പട്ടണത്തിലെ തിരക്കേറിയ സ്ഥലത്തിന് പുറത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A very cute cat sitting in a shallow red pot.	ആഴമില്ലാത്ത ചുവന്ന കലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
People crowd near a bus selling items inside a city	ഒരു നഗരത്തിനുള്ളിൽ സാധനങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ബസിന് സമീപം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടുന്നു
Two cats relax in bed with a sleeping man	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഉറങ്ങുന്ന പുരുഷനുമായി കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A man driving on a road behind two loaded trucks.	ലോഡ് ചെയ്ത രണ്ട് ട്രക്കുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരാൾ റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A gray truck driving past an ATM machine.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക് എടിഎം മെഷീനെ മറികടക്കുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A young man wearing a tie standing and thinking in front of a French store sign.	ടൈ ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ഫ്രഞ്ച് സ്റ്റോർ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും ചിന്തിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a car in a parking lot with other cars	മറ്റ് കാറുകൾക്കൊപ്പം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു കാർ
A large brick building with a parking meter on the side.	വശത്ത് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുള്ള ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A young man relaxes on a couch with a cat.	ഒരു യുവാവ് ഒരു പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
An area flooded with water shows several brown and white cows in the distance.	വെള്ളത്തിൽ നിറച്ച ഒരു പ്രദേശം അകലെ തവിട്ട്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള നിരവധി പശുക്കളെ കാണിക്കുന്നു.
A stop sign is displayed outside, near a cracked brick wall 	തകർന്ന ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കും
A run down truck parked in the middle of a field	ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു റൺ ഡ down ൺ ട്രക്ക്
Vines growing up the pole of a stop sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ധ്രുവത്തിൽ വളരുന്ന മുന്തിരിവള്ളികൾ
Five cows stand on a grassy area while the blue sky is dotted with clouds.	അഞ്ച് പശുക്കൾ പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നീലാകാശം മേഘങ്ങളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
View of a stop sign with weeds growing at base.	അടിത്തട്ടിൽ വളരുന്ന കളകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A stop sign in the middle of a street intersection.	ഒരു തെരുവ് കവലയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Cows in field stand in front of the camera.	വയലിലെ പശുക്കൾ ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baby is in a stroller is at an intersection.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു സ്‌ട്രോളറിലാണ്, ഒരു കവലയിലാണ്.
People looking at a train in a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ നോക്കുന്ന ആളുകൾ
A cat sits on a window ledge as a peers out from inside a white building	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു സമപ്രായക്കാരായി ഒരു പൂച്ച വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു
A gray cat licking off a paw over a cup	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു കപ്പിനു മുകളിലൂടെ നക്കി
A woman sits on a bed with two brown dogs and one dog has its nose in her black purse.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു നായയുടെ കറുത്ത പേഴ്‌സിൽ മൂക്ക് ഉണ്ട്.
A sitting cat wearing a collar and stripped tie.	ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച കോളറും ടൈയും അണിഞ്ഞു.
Brown cows and one white cow walk on a country road.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളും ഒരു വെളുത്ത പശുവും ഒരു രാജ്യ റോഡിൽ നടക്കുന്നു.
Several brown cows are gathered facing the camera.	നിരവധി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളെ ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി ശേഖരിക്കുന്നു.
Cat sleeping on top of a suitcase that is resting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A cat sitting in a green chair on a blue towel	നീല നിറത്തിലുള്ള തൂവാലയിൽ പച്ച കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A person going through a bag while sitting next to two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരാൾ ബാഗിലൂടെ പോകുന്നു.
The train rolls along the tracks slicing through the lush, serene countryside.	ശാന്തവും ശാന്തവുമായ നാട്ടിൻപുറങ്ങളിലൂടെ ട്രെയിൻ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A very cute little cat standing on a desk.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man is touching an elephant over a fence.	ഒരു മനുഷ്യൻ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ആനയെ സ്പർശിക്കുന്നു.
A white horse standing in a grass field with trees in the background.	പുൽമേടിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A truck carrying a cylinder and riding around in the fields.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു സിലിണ്ടർ ചുമന്ന് വയലുകളിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A top sign pole with plants grown on it.	ചെടികളുള്ള ഒരു ടോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of trucks are lined up on the street.	ഒരു കൂട്ടം ട്രക്കുകൾ തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
Several boats in a river with people in each boat. 	ഓരോ ബോട്ടിലും ആളുകളുള്ള ഒരു നദിയിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ.
A toy cow and a cup are on a bed blanket.	ഒരു കളിപ്പാട്ട പശുവും ഒരു കപ്പും ഒരു കിടക്ക പുതപ്പിൽ ഉണ്ട്.
Car riding down the street next to a large truck	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന് അടുത്തായി തെരുവിലൂടെ കാർ ഓടിക്കുന്നു
A lady and a dog sit on a couch.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign at an intersection, with "Hammer Time" printed on it	ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, അതിൽ "ചുറ്റിക സമയം" അച്ചടിച്ചിരിക്കുന്നു
A cat naps on some sandals on a shady porch. 	ഒരു പൂച്ച നിഴൽ പൂമുഖത്ത് ചില ചെരുപ്പുകളിൽ തലോടുന്നു.
A horse is grazing in a field near a lot of trees.	ഒരുപാട് മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A stop sign has been sprayed with black paint.	കറുത്ത പെയിന്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തളിച്ചു.
A stop sign with graffiti reading "hammer time."	"ചുറ്റിക സമയം" എന്ന ഗ്രാഫിറ്റി വായനയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A horse performs a bow for its trainer. 	ഒരു കുതിര അതിന്റെ പരിശീലകന് ഒരു വില്ലു ചെയ്യുന്നു.
an old rusted out truck sitting in a field in the middle of no where 	ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക് എവിടെയുമില്ലാതെ ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a stop sign with a vine growing on it	ഒരു മുന്തിരിവള്ളിയുടെ മേൽ ഒരു അടയാളം
A small silver car is driving beside a large industrial truck.	ഒരു വലിയ വ്യവസായ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു ചെറിയ വെള്ളി കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A white truck with a person standing by water.	വെള്ളത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
Train coming down the tracks surrounded by lots of greenery.	ധാരാളം പച്ചപ്പുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ വരുന്നു.
A set of train tracks with a train engine and passenger cars parked on the track.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ, പാസഞ്ചർ കാറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
A stop sign set against a concrete wall.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് മതിലിന് നേരെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സജ്ജമാക്കി.
A white truck pulling a black car in street.	തെരുവിൽ ഒരു കറുത്ത കാർ വലിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A silver and black parking meter on street next to parking area.	പാർക്കിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വെള്ളി, കറുപ്പ് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A train rolls down the track during the day.	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ സമയത്ത് ട്രാക്കിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
A stop sign between yellow poles next to street barrier.	തെരുവ് തടസ്സത്തിന് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞ ധ്രുവങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A white house with a window and sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിൻഡോയും ആകാശവുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത വീട്.
An old dirt train rides the rails through a small town.	ഒരു പഴയ അഴുക്ക് ട്രെയിൻ ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലൂടെ റെയിലുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A silver truck driving on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വെള്ളി ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cat laying on a blanket on a green chair under a table.	ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ പച്ച കസേരയിൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A picture of a stop sign with a sticker on it in front of a lamp post, radio tower, and tree.	ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിനും റേഡിയോ ടവറിനും മരത്തിനും മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റിക്കർ അടങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A cat sits on a towel on a chair underneath a table.	ഒരു മേശയുടെ അടിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman smiles while sitting next to a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
An old, dented Ford pickup truck sits idly in a meadow.	ഒരു പഴയ, ഡെന്റഡ് ഫോർഡ് പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു പുൽമേട്ടിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്നു.
This stop sign is covered with a lush, green ivy.	ഈ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഐവി കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Street sign on post with graffiti near green shrubs.	പച്ച കുറ്റിച്ചെടികൾക്ക് സമീപം ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള പോസ്റ്റിലെ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A brown cat sitting on a suit case	സ്യൂട്ട് കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
Desk top with assortment of items with keyboard and monitor.	കീബോർഡും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരമുള്ള ഡെസ്ക് ടോപ്പ്.
This parking meter is mostly obscured by the thick foilage.	ഈ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ കട്ടിയുള്ള പാളികളാൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An old white truck with a camper on the back.	പുറകിൽ ക്യാമ്പറുമായി ഒരു പഴയ വെളുത്ത ട്രക്ക്.
Cat sitting on a towel on a chair at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കസേരയിൽ ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Cat sleeping in a high chair in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ ഉയർന്ന കസേരയിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A young couple dressed up wearing clown makeup.	കോമാളി മേക്കപ്പ് ധരിച്ച ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ.
A horse is eating grass in a clearing.	ഒരു കുതിര ക്ലിയറിംഗിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A big, old, dirty, yellow Mercedes work truck.	ഒരു വലിയ, പഴയ, വൃത്തികെട്ട, മഞ്ഞ മെഴ്‌സിഡസ് വർക്ക് ട്രക്ക്.
an image of a guy that is walking by a train	ട്രെയിനിൽ നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
Two large dogs looking over the back of a pick up truck.	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ നായ്ക്കൾ.
Two tagged cows eat grass in a pasture. 	ടാഗുചെയ്ത രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man wearing a tie standing with his hands in his pockets.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ പോക്കറ്റിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
The pickup truck was little more than an advertising shill for its owner's failing business.	പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് അതിന്റെ ഉടമയുടെ പരാജയപ്പെട്ട ബിസിനസ്സിനായുള്ള ഒരു പരസ്യ ഷില്ലിനേക്കാൾ അല്പം കൂടുതലായിരുന്നു.
A meter of some kind against a blue background 	ഒരു നീല പശ്ചാത്തലത്തിന് എതിരായി ഒരു തരം മീറ്റർ
A stop sign where someone wrote "Hammer Time."	ആരെങ്കിലും "ചുറ്റിക സമയം" എന്ന് എഴുതിയ ഒരു അടയാളം.
an image of a train  that is going down the track	ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം
A stop sign on corner of a street with a building in the back ground.	പുറകുവശത്ത് ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large horse kneels down for a crowd of people.	ഒരു വലിയ കുതിര ജനക്കൂട്ടത്തിനായി മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A red traffic sign that reads: "Alto." and someone has placed a sticker that reads "Al Bullying."	ചുവന്ന ട്രാഫിക് ചിഹ്നം: "ആൾട്ടോ." ആരെങ്കിലും "അൽ ഭീഷണിപ്പെടുത്തൽ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റിക്കർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a cat sleeping by a mouse	എലിയെക്കൊണ്ട് ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
An old yellow tow truck and cars in a big building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിലെ പഴയ മഞ്ഞ ട tow ൺ ട്രക്കും കാറുകളും.
A cat is startled by it's own reflection in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിലെ സ്വന്തം പ്രതിഫലനത്താൽ പൂച്ച അമ്പരന്നു.
A grey and white cat laying on a black suitcase.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
Several cows walking down a path beside a body of water.	നിരവധി പശുക്കൾ ഒരു ജലാശയത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A Highland cow standing behind a pole and series of rocks.	ഒരു ഹൈലാൻഡ് പശു ഒരു ധ്രുവത്തിനും പിന്നിൽ പാറകൾക്കും പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several boats anchored at a marina on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു മറീനയിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ നങ്കൂരമിട്ടു.
A white cat with brown facial markings rests on a wooden kitchen table.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മുഖചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച തടി അടുക്കള മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A brown cat laying on a leather seat underneath a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിനടിയിൽ ലെതർ സീറ്റിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A truck with a tank on its bed parked in a field.	ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കട്ടിലിൽ ടാങ്കുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A stop sign near a tree with green leaves growing on its post.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two black and white cows grazing for food.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ ഭക്ഷണത്തിനായി മേയുന്നു.
A boy in brown shirt on a sculpture resembling a cow.	പശുവിനോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു ശില്പത്തിൽ തവിട്ട് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
Black and white photograph of a kitten laying on a dresser.	ഡ്രെസ്സറിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A train track with a green caboose car and a silver and yellow train.	പച്ച കാബൂസ് കാറും വെള്ളിയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്ക്.
A very large semi truck on a wide road.	വിശാലമായ റോഡിൽ വളരെ വലിയ സെമി ട്രക്ക്.
A van full of bananas is in an open van.	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു വാൻ തുറന്ന വാനിലാണ്.
A black cat jumping in front of a mirror.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ചാടുന്നു.
a cat is investigating two green vegetables on the floor.	ഒരു പൂച്ച തറയിൽ രണ്ട് പച്ച പച്ചക്കറികൾ അന്വേഷിക്കുന്നു.
Two cats approaching an open grill and blue plate.	തുറന്ന ഗ്രില്ലിനും നീല പ്ലേറ്റിനും സമീപമുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A meter covered in graffiti is placed between a wooden walkway and plants.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മീറ്റർ ഒരു മരം നടപ്പാതയ്ക്കും സസ്യങ്ങൾക്കുമിടയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A parking meter in a corner near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു കോണിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A car is driving behind truck load of bananas.	ട്രക്ക് ലോഡ് വാഴപ്പഴത്തിന് പിന്നിൽ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
The cat sits on the chair outside by the flowers.	പൂച്ച പുറത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Children sitting on a chair in the bed of a pick up truck.	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A cow walking on the beach in front of boats parked in the sand.	മണലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബോട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു പശു.
Some kids on a couch in the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ചില കുട്ടികൾ.
Child standing in front of a stop sign on a suburban street corner.	ഒരു സബർബൻ സ്ട്രീറ്റ് കോണിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
A sleepy cat on a suitcase has large ears.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിലെ ഉറക്കമില്ലാത്ത പൂച്ചയ്ക്ക് വലിയ ചെവികളുണ്ട്.
A black, gray and white kitten rests on a bed while sitting on a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ ഇരിക്കുമ്പോൾ‌ ഒരു കറുപ്പ്, ചാര, വെള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി കട്ടിലിൽ‌ കിടക്കുന്നു.
A grey cat slicking his paw after putting it in a cup of water.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച ഒരു കപ്പ് വെള്ളത്തിൽ ഇട്ടശേഷം കൈകാലുകൾ മുറിക്കുന്നു.
A yellow truck sits inside of a factory with other vehicles.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായി ഒരു ഫാക്ടറിയുടെ ഉള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A convoy of big rig trucks driving into a check point.	ഒരു ചെക്ക് പോയിന്റിലേക്ക് ഓടിക്കുന്ന വലിയ റിഗ് ട്രക്കുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A large orange cat is sitting in a flower pot stand.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു പുഷ്പ കലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young bull is standing in the field.	ഇളം കാള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many sailboats are at anchor in the harbor.	പല കപ്പലുകളും തുറമുഖത്ത് നങ്കൂരമിടുന്നു.
Two different photographs of the same woman posing in front of a stop sign on McKee Street.	മക്കീ സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരേ സ്ത്രീയുടെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A stop sign at a corner with the words hammer time below stop.	സ്റ്റോപ്പിന് താഴെയുള്ള ചുറ്റിക സമയം എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A very long bright yellow train on some tracks.	ചില ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ നീളമുള്ള മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
People on a safari look at an elephant in the road.	ഒരു സഫാരിയിലുള്ള ആളുകൾ റോഡിലെ ആനയെ നോക്കുന്നു.
Man on horseback herding cattle while cars and motor homes approach on a road.	കാറുകളും മോട്ടോർ വീടുകളും ഒരു റോഡിൽ എത്തുമ്പോൾ കുതിരപ്പുറത്ത് കന്നുകാലികളെ വളർത്തുന്ന മനുഷ്യൻ.
A train goes down the track on a sunny day 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു
Three children sitting on a couch in the back of a truck full of furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
A man stands casually in a loose tie and untucked shirt.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അയഞ്ഞ ടൈയിലും അഴിക്കാത്ത ഷർട്ടിലും ആകസ്മികമായി നിൽക്കുന്നു.
The car is parked on the street next to a meter.	ഒരു മീറ്ററിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat sleeping on a purse on a bed 	കട്ടിലിൽ പേഴ്‌സിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
A tabby cat sleeping with its head on a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ തലയുമായി ഉറങ്ങുന്ന ടാബി പൂച്ച.
Weeds cover the stop sign past the top.	കളകൾ മുകളിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മൂടുന്നു.
A blue semi truck without a trailer is parked along the curb.	ട്രെയിലറില്ലാത്ത നീല സെമി ട്രക്ക് നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A train going down the track in a picture with a green glare.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
A traffic meter that is surrounded by bamboo plants.	മുളച്ചെടികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ട്രാഫിക് മീറ്റർ.
A black and yellow parking meter near a bright blue surface.	തിളക്കമുള്ള നീല പ്രതലത്തിനടുത്തുള്ള കറുപ്പും മഞ്ഞയും പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A cat sits on the rungs of a chair that's hung up.	ഒരു പൂച്ച തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കസേരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An all way stop sign painted with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് വരച്ച ഓൾ വേ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A horse-like animal with horns is observing some rocks. 	കൊമ്പുകളുള്ള കുതിരയെപ്പോലുള്ള ഒരു മൃഗം ചില പാറകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Many boats are parked in their parts while a few others are sailing together. 	നിരവധി ബോട്ടുകൾ അവയുടെ ഭാഗങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, മറ്റുചിലർ ഒരുമിച്ച് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A child in a stroller across the street from a back hoe and dump truck.	ബാക്ക് ഹൂ, ഡംപ് ട്രക്ക് എന്നിവയിൽ നിന്ന് തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു സ്‌ട്രോളറിൽ ഒരു കുട്ടി.
A very cute cat laying on top of a handbag.	ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A smaller animal with horns is looking near a man. 	കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ മൃഗം ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത് നോക്കുന്നു.
A young lady is observing a cat under a chair. 	ഒരു യുവതി ഒരു കസേരക്കടിയിൽ പൂച്ചയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A white cat sitting on the window sill of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന്റെ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A tow truck has brought a small car into a busy shop.	ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് ഒരു ചെറിയ കാറിനെ തിരക്കുള്ള കടയിലേക്ക് കൊണ്ടുവന്നു.
people looking over a fence at a cat and two baby calfs	പൂച്ചയെയും രണ്ട് കാളക്കുട്ടികളെയും വേലി നോക്കുന്ന ആളുകൾ
A grey cat with green eyes looking straight ahead.	പച്ച കണ്ണുകളുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
Large construction equipment in street with child watching from stroller.	സ്ട്രോളറിൽ നിന്ന് കുട്ടികൾ കാണുന്ന തെരുവിൽ വലിയ നിർമ്മാണ ഉപകരണങ്ങൾ.
A cat sitting on a table wearing a cat tie.	പൂച്ച ടൈ ധരിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A yellow train is chugging along train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
a cat laying on leather cushion stool pushed under a desk.	ലെതർ കുഷ്യൻ സ്റ്റൂളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച ഒരു മേശക്കടിയിൽ തള്ളി.
The passenger train is pulling into a train station.	പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുകയാണ്.
A stop sign with some graffiti on it at night.	രാത്രിയിൽ കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two black and white cows eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ.
Two pictures of a woman leaning up against a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A car riding along side a truck in the street. 	തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
A hairy faced bison in a green field	ഹരിത വയലിൽ രോമമുള്ള മുഖമുള്ള കാട്ടുപോത്ത്
A bunch of boats are parked at a dock	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു ഡോക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Multiple train tracks at a train station on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒന്നിലധികം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
A locomotive on the tracks near buildings and wires.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കും വയറുകൾക്കും സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ്.
Two adults with their faces painted as clowns.	മുഖമുള്ള രണ്ട് മുതിർന്നവർ കോമാളികളായി വരച്ചു.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
A yellow truck dragging a white trailer behind it.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിലർ വലിച്ചിടുന്നു.
View through a windshield of the back of a loaded banana truck.	ലോഡുചെയ്ത വാഴപ്പഴ ട്രക്കിന്റെ പുറകിലെ വിൻഡ്‌ഷീൽഡിലൂടെ കാണുക.
A freight train with many cars rides on a track in the country.	നിരവധി കാറുകളുള്ള ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ രാജ്യത്ത് ഒരു ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A brown and black cat laying on bed with pillows.	തലയിണകളുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
A man is sitting on a couch with a cat.	ഒരാൾ പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Various trains at a train station next to people on loading dock.	ലോഡ് ഡോക്കിൽ ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ വിവിധ ട്രെയിനുകൾ.
two cats investigating a grill cover and plate on the ground	നിലത്തു ഗ്രിൽ കവറും പ്ലേറ്റും അന്വേഷിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
A long line of people waiting at a food truck. 	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര.
A man sleeps in a bed while two cats lay on the bed guarding him. 	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുമ്പോൾ രണ്ട് പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
There is a close up picture of a cat that has fallen asleep on luggage	ലഗേജിൽ ഉറങ്ങിപ്പോയ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രമുണ്ട്
A stripped tabby cat sitting on a beige couch holding the remote.	റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരു ബീജ് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടാബി പൂച്ച.
The large, late model truck has a small camper on it's bed.	വലിയ, വൈകി മോഡൽ ട്രക്കിന് കിടക്കയിൽ ഒരു ചെറിയ ക്യാമ്പർ ഉണ്ട്.
A pickup truck with generators on its bed lid.	ബെഡ് ലിഡിൽ ജനറേറ്ററുകളുള്ള ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
There is a black and yellow money parking meter 	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉണ്ട്
There are two banana trucks in front of this car	ഈ കാറിന് മുന്നിൽ രണ്ട് വാഴ ട്രക്കുകളുണ്ട്
A high speed rail train makes its way through the countryside.	അതിവേഗ റെയിൽ ട്രെയിൻ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There are two parking meters together at a beach	ഒരു ബീച്ചിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
Four people are looking at two calves and a cat.	നാല് ആളുകൾ രണ്ട് പശുക്കിടാക്കളെയും പൂച്ചയെയും നോക്കുന്നു.
Kitteh asleep on his favorite place, the computer	കിത്തേ തന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട സ്ഥലമായ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A man standing with his hands in his pockets.	പോക്കറ്റിൽ കൈകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man and woman wearing clown faces with makeup.	മേക്കപ്പും സ്ത്രീയും കോമാളി മുഖം ധരിക്കുന്നു.
Three kids sitting on a couch on the back of a pick up truck. 	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
A boat is docked near water in the grass.	പുല്ലിലെ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
People on horses are in a field with cows.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ പശുക്കളുള്ള വയലിലാണ്.
This kitty has found the coziest place in the house	ഈ കിറ്റി വീട്ടിലെ ഏറ്റവും ആകർഷകമായ സ്ഥലം കണ്ടെത്തി
A cat relaxes in an old garden chair.	ഒരു പഴയ പൂന്തോട്ട കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
A stop sign is on a corner near a building and parked cars.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും.
A woman is holding a dog to view a cow through a window.	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ പശുവിനെ കാണാൻ ഒരു സ്ത്രീ നായയെ പിടിക്കുന്നു.
A boy in a stroller watching road construction.	റോഡ് നിർമ്മാണം കാണുന്ന ഒരു സ്‌ട്രോളറിലെ ഒരു കുട്ടി.
an elephant on a road with a truck in the background	ഒരു ട്രക്കിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള റോഡിൽ ആന
There is a gray cat sitting on top of a gray luggage	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ലഗേജിന് മുകളിൽ ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയുണ്ട്
A woman and a dog are looking out a window at a cow and flowers.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും ഒരു പശുവിനേയും പൂക്കളേയും നോക്കി ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
The display features a variety of African animals.	വിവിധതരം ആഫ്രിക്കൻ മൃഗങ്ങളെ ഡിസ്പ്ലേയിൽ കാണാം.
There is a small child sitting on top of a fake cow statue	വ്യാജ പശു പ്രതിമയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു
Parking meter embedded in cracked concrete on edge of open pedestrian area.	തുറന്ന കാൽനട പ്രദേശത്തിന്റെ അരികിൽ തകർന്ന കോൺക്രീറ്റിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.
A cat sits on top of a piece of luggage.	ഒരു പൂച്ച ലഗേജിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sepia photograph of a biplane in body of water.	ശരീരത്തിലെ ഒരു ബൈപ്ലെയിന്റെ സെപിയ ഫോട്ടോ.
a dog and a cat laying on a couch near one another	ഒരു നായയും പൂച്ചയും പരസ്പരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A grey and black cat laying on black laptop.	കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
A grey and black cat in widow by curtain.	മൂടുശീല കൊണ്ട് വിധവയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
a close up of a person driving a truck behind other trucks	മറ്റ് ട്രക്കുകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A few people waiting to order at food trucks.	ഫുഡ് ട്രക്കുകളിൽ ഓർഡർ ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A grey and black cat sitting on a  yellow chair.	മഞ്ഞ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
Parking meters and cars on a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും കാറുകളും.
Someone's shoe stuck to a stop sign in the city.	ആരുടെയെങ്കിലും ഷൂ നഗരത്തിലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ പറ്റിയിരിക്കുന്നു.
A orange and white kitten sitting in a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി.
a person on the back of a parked truck	പാർക്ക് ചെയ്ത ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരാൾ
An old vehicle with a sleeping compartment on dirt ground in front of a hedge.	ഒരു ഹെഡ്ജിന് മുന്നിൽ അഴുക്ക് നിലത്ത് സ്ലീപ്പിംഗ് കമ്പാർട്ടുമെന്റുള്ള ഒരു പഴയ വാഹനം.
A red train passing by train station with sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമായി ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
a gray kitty sitting on top of a suitcase	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കിറ്റി
A Sovereign Recovery tow truck parked next to a double deck bus.	ഇരട്ട ഡെക്ക് ബസിന് സമീപം നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു സോവറിൻ റിക്കവറി ട tow ൺ ട്രക്ക്.
A white utility truck next to a red double decker bus.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന് അടുത്തായി ഒരു വൈറ്റ് യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക്.
A passenger trail going down tracks in the countryside.	നാട്ടിൻപുറങ്ങളിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു യാത്രാ പാത.
A dog is sitting on a windowsill looking out a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു നായ ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat with the curtain pushed aside looking out a window.	തിരശ്ശീലയുള്ള ഒരു പൂച്ച ഒരു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് തള്ളി.
A yellow and white kitten laying on a black computer mouse.	ഒരു കറുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിൽ മഞ്ഞയും വെള്ളയും പൂച്ചക്കുട്ടി.
Stop sign covered in dried weeds extending to the top.	മുകളിലേക്ക് നീളുന്ന ഉണങ്ങിയ കളകളിൽ പൊതിഞ്ഞ അടയാളം നിർത്തുക.
Blue semi cab parked along the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നീല സെമി ക്യാബ്.
Two parking meters sitting next to the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
A yellow train sitting idly on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
Several cargo trucks that are driving down the street.	തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന നിരവധി കാർഗോ ട്രക്കുകൾ.
A brown cow standing outside of a window on dry grass.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
There seems to be construction going on across the street	തെരുവിലുടനീളം നിർമാണം നടക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു
A stop sign has a black shoe hanging on it near tall buildings.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം കറുത്ത ഷൂ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
herder and cows drinking water on a beach during the day	കന്നുകാലികളും പശുക്കളും പകൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
Strange animal with horns in a green field in the mountains.	പർവതങ്ങളിലെ പച്ചപ്പാടത്തിൽ കൊമ്പുകളുള്ള വിചിത്ര മൃഗം.
Sailboats docked at a marina in fairly calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു മറീനയിലേക്ക് കപ്പൽ കയറി.
A boat that has found it's way up a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തേക്കുള്ള വഴി കണ്ടെത്തിയ ഒരു ബോട്ട്.
Kitten staring at a laptop screen as its paws are on the keyboard.	കീബോർഡിൽ കൈകാലുകൾ ഉള്ളതിനാൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ പൂച്ചക്കുട്ടി ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Large tow truck along side a city double decker bus.	സിറ്റി ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസിന്റെ അരികിൽ വലിയ ട tow ൺ ട്രക്ക്.
A person is standing near a tree and a stop sign.	ഒരു വ്യക്തി മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A cat lies on a canvas bag at the foot of a bed.	കട്ടിലിന്റെ ചുവട്ടിൽ ക്യാൻവാസ് ബാഗിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
This is a painting of a streetcar coming out of an underpass	ഒരു അണ്ടർപാസിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഒരു സ്ട്രീറ്റ്കാർ പെയിന്റിംഗാണിത്
A Calico cat and a black stripped cat nose around a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിനു ചുറ്റും ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ചയും കറുത്ത വരയുള്ള പൂച്ച മൂക്കും.
a symmetrical shot of a parking meter in front of a wall and lake or sea	ഒരു മതിലിനും തടാകത്തിനും കടലിനുമുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ സമമിതി ഷോട്ട്
A stucco house features a large second story window.	ഒരു സ്റ്റക്കോ ഹ house സിൽ ഒരു വലിയ രണ്ടാം നില വിൻഡോ ഉണ്ട്.
A Boat that is washed up on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കഴുകിയ ഒരു ബോട്ട്. 
A cat laying on top of a pair of sandles.	ഒരു ജോടി ചെരുപ്പിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Looking down the length of a long train during the day	പകൽ സമയത്ത് ഒരു നീണ്ട ട്രെയിനിന്റെ നീളം നോക്കുന്നു
A truck driving down a street with dogs in the flatbed.	ഫ്ലാറ്റ്ബെഡിൽ നായ്ക്കളുമായി തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Two parking meters on the sidewalk of a snowy street	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിന്റെ നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
Models of a zebra, elephant, giraffe and others in a museum setting	ഒരു മ്യൂസിയം ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു സീബ്ര, ആന, ജിറാഫി എന്നിവരുടെ മാതൃകകൾ
A can sitting on top of a chair next to a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കാൻ കഴിയും.
Cat occupying a chair in front of a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Lanky cat sitting on luggage hoping for attention.	ശ്രദ്ധ പ്രതീക്ഷിച്ച് ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ലങ്കി പൂച്ച.
a close up of a cat with broccoli on a wooden floor	ഒരു തടി തറയിൽ ബ്രൊക്കോളിയുമായി പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A commuter train arriving at an outdoor station	ഒരു out ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ
A golden retriever and a pit bull sitting in the back of a pickup truck.	ഒരു സ്വർണ്ണ റിട്രീവറും ഒരു പിറ്റ് കാളയും ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a suitcase in the middle of a living room 	സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
The children sit on a sofa inside the bed of a pickup truck.	കുട്ടികൾ ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിനുള്ളിൽ ഒരു സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Theres a abandoned bout on the beach by some trees	ചില മരങ്ങൾ കടൽത്തീരത്ത് ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു മത്സരം
A man on a horse guiding a herd of cattle away from traffic.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ കന്നുകാലികളെ ട്രാഫിക്കിൽ നിന്ന് നയിക്കുന്നു.
A stop sign is near a large building and the sidewalk has a dusting of snow.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമാണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, നടപ്പാതയിൽ മഞ്ഞ് പൊടിപൊടിക്കുന്നു.
There are three people posing for a picture with dogs	നായ്ക്കളുമൊത്തുള്ള ചിത്രത്തിനായി മൂന്ന് പേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു
An old, well-kept truck that has been made into a caravan	ഒരു പഴയ, നന്നായി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രക്ക് ഒരു യാത്രാസംഘമാക്കി മാറ്റി
a close up of a two truck in front of a public transit bus	ഒരു പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് ബസിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ട്രക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A black and brown tabby cat sits in a backpack.	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ടാബി പൂച്ച ഒരു ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A gray tabby cat sleeping with its head on a laptop computer.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടാബി പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ തലയുമായി ഉറങ്ങുന്നു.
A stop sign covered in dried vine is posted on the side of a road.	ഉണങ്ങിയ മുന്തിരിവള്ളിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു അടയാളം ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A blue semi truck cab is parked along the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു നീല സെമി ട്രക്ക് കാബ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A roadwork crew constructing a guard rail along a mountain road	ഒരു റോഡ്‌ വർക്ക് ക്രൂ ഒരു പർവത പാതയിലൂടെ ഗാർഡ് റെയിൽ നിർമ്മിക്കുന്നു
There is a large decorated elephant with people sitting on it	അലങ്കരിച്ച വലിയ ആനയുണ്ട്, അതിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
An old brown truck parked on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ തവിട്ട് ട്രക്ക്
A ginger cat asleep on top of rattan sandals	റാറ്റൻ ചെരുപ്പിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഇഞ്ചി പൂച്ച
A stop sign that has had extra verbiage added to it	അധിക പദാനുപദം ചേർത്ത ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A black cat with green eyes looking mad.	പച്ച നിറമുള്ള കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A large white wrecker next to a red double deck bus.	ചുവന്ന ഡബിൾ ഡെക്ക് ബസിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ വെളുത്ത റെക്കർ.
A stop sign overgrown with vegetation near a road.	ഒരു റോഡിന് സമീപം സസ്യജാലങ്ങളാൽ പടർന്ന് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The cab of an extended truck parked in front of a home.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിപുലീകൃത ട്രക്കിന്റെ ക്യാബ്.
a close up of graffiti painted on a train	ട്രെയിനിൽ വരച്ച ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A variety of dogs caged in the back of a vehicle	പലതരം നായ്ക്കൾ ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പുറകിൽ കൂട്ടിൽ
a cat sitting on a hand bag on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് കൈ ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A man in a  suit walking under an umbrella	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കുടക്കടിയിൽ നടക്കുന്നു
A cat that is sitting underneath a pink umbrella.	പിങ്ക് കുടയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
An orange cat sitting in a bowl on a shelf	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A cat sniffing at broccoli stalks on the floor	തറയിലെ ബ്രൊക്കോളി തണ്ടുകളിൽ ഒരു പൂച്ച സ്നിഫിംഗ്
big red truck with lots of yellow stickers on it	വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക്, അതിൽ ധാരാളം മഞ്ഞ സ്റ്റിക്കറുകൾ
cow in at bazaar standing under some dress  	ചില വസ്ത്രധാരണത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ബസാറിൽ പശു
There is a cat that is sitting on a luggage	ഒരു ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
The old train cars are parked in the lot together. 	പഴയ ട്രെയിൻ കാറുകൾ ഒരുമിച്ച് ചീട്ടിടുന്നു.
There is a man laying in bed with two cats	രണ്ട് പൂച്ചകളുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A worker in safety gear holding a stop sign on a flat road	സുരക്ഷാ ഗിയറിലെ ഒരു തൊഴിലാളി ഒരു പരന്ന റോഡിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു
A woman is posing next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
there is a woman holding a small dog out of a car window	കാറിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A cat sits on a chair and waits for dinner.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്നു അത്താഴത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
There is a red stop sign with a shoe under it	ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A truck advertises a live demo of its products.	ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ ഉൽപ്പന്നങ്ങളുടെ തത്സമയ ഡെമോ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
Several people in front of a food truck.	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
An emergency vehicle turns down the city street.	അടിയന്തര വാഹനം നഗര തെരുവിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A young person in winter clothing texting on a railway platform	റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ശൈത്യകാല വസ്ത്ര ടെക്സ്റ്റുചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്
There is a car that is being loaded with green bananas 	പച്ച വാഴപ്പഴം കയറ്റുന്ന ഒരു കാറുണ്ട്
There is a cat that is smelling broccoli stems	ബ്രൊക്കോളി കാണ്ഡം മണക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A black and white cat laying under a pink umbrella.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച പിങ്ക് കുടക്കടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat is sitting in the chair of a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ മേശയുടെ കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on a kitchen stool yawns	അടുക്കളയിലെ മലം ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A dirty shoes hung up on to a Stop sign	ഒരു വൃത്തികെട്ട ഷൂസ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
There is a cat that del asleep on a bag	ഒരു ബാഗിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A yellow and green  train traveling on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, പച്ച ട്രെയിൻ.
an old red fire engine parked on the side of the street	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ചുവന്ന ഫയർ എഞ്ചിൻ
a cow with horns inside of an area filled with clothing	വസ്ത്രം നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് കൊമ്പുള്ള പശു
There is a cat that is sitting in a luggage	ഒരു ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
The young cat is sitting next to the carrots on the floor. 	ഇളം പൂച്ച തറയിൽ കാരറ്റിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on a chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A calf walking in shallow water on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
A cow seen outside of a building window	കെട്ടിട വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് കണ്ട പശു
Blue graffiti covers the side of a blue passenger train.	നീല ഗ്രാഫിറ്റി ഒരു നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ വശത്തെ മൂടുന്നു.
A stop sign and light on the street.	തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും വെളിച്ചവും.
an elephant and many zebras near a water hole	ഒരു ആന ദ്വാരത്തിനടുത്തുള്ള ആനയും നിരവധി സീബ്രകളും
A top view of trains at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ട്രെയിനുകളുടെ ഒരു മികച്ച കാഴ്ച.
Many large long trains on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ നിരവധി വലിയ ലോംഗ് ട്രെയിനുകൾ.
A cat trying to sleep on top of a suit case	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A yellow truck has a small camper on it as it sits on a dirt road in the desert.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്കിന് ഒരു ചെറിയ ക്യാമ്പർ ഉണ്ട്.
Two gauchos herd a steer in an arena. 	രണ്ട് ഗ uch ചോസ് ഒരു അരങ്ങിൽ ഒരു സ്റ്റിയർ കന്നുകാലിക്കൂട്ടം.
A tabby cat sitting on a yellow kitchen chair above his food.	ഭക്ഷണത്തിന് മുകളിൽ മഞ്ഞ അടുക്കള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടാബി പൂച്ച.
A brown cat looks down at a bunch of carrots.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ് നോക്കുന്നു.
A view of a street stop sign covered in dried vines.	ഉണങ്ങിയ മുന്തിരിവള്ളികളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു തെരുവ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A blue big rig truck parked on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വലിയ റിഗ് ട്രക്ക്.
A stuffed zebra, elephant, giraffe, and hippopotamus in an exhibit.	ഒരു എക്സിബിറ്റിലെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത സീബ്ര, ആന, ജിറാഫ്, ഹിപ്പോപ്പൊട്ടാമസ്.
A kitten scaring itself by looking into a mirror	ഒരു കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി സ്വയം ഭയപ്പെടുത്തുന്നു
A big, white semi truck is on a road in a barren area.	ഒരു വലിയ, വെളുത്ത സെമി ട്രക്ക് ഒരു വന്ധ്യ പ്രദേശത്ത് ഒരു റോഡിൽ ഉണ്ട്.
A museum of animals, showcasing a zebra and elephant.	മൃഗങ്ങളുടെ മ്യൂസിയം, ഒരു സീബ്രയെയും ആനയെയും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A stop sign sits near a caution sign on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ജാഗ്രത ചിഹ്നത്തിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
Twin parking meters are on the side of a road near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്താണ് ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
There is a shoe underneath the stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ ഒരു ഷൂ ഉണ്ട്.
Stuffed animals make up a wildlife scene and include a zebra and an elephant.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു വന്യജീവി രംഗം സൃഷ്ടിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു സീബ്രയും ആനയും ഉൾപ്പെടുന്നു.
Two cats walk on the ledge of the inside of a window	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകത്തിനകത്ത് നടക്കുന്നു
a medical truck is driving down the street	ഒരു മെഡിക്കൽ ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
An orange cat sits in a large suitcase.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു വലിയ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a dark suit holds an umbrella on a street at night.	ഇരുണ്ട സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ രാത്രിയിൽ ഒരു തെരുവിൽ കുട പിടിക്കുന്നു.
The kitten is trying to inspect the diaper caddy, packed with a milk bottle and baby paraphernalia.	പാൽ കുപ്പിയും ബേബി സാമഗ്രികളും കൊണ്ട് നിറച്ച ഡയപ്പർ കാഡി പരിശോധിക്കാൻ പൂച്ചക്കുട്ടി ശ്രമിക്കുന്നു.
A cat is looking at broccoli stalks laying on the floor.	ഒരു പൂച്ച തറയിൽ കിടക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളി തണ്ടുകളെ നോക്കുന്നു.
An old pink train car sitting on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ പിങ്ക് ട്രെയിൻ കാർ.
A double coin-operated parking meter on a sea-front street	കടൽ-മുൻ തെരുവിൽ ഇരട്ട നാണയം ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
a little girl is standing in front of a stop sign and a tree	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനും മരത്തിനും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A small kitten that is sitting by a window	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി
a man is standing on the beach by a log and a pickup truck	ഒരാൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ലോഗും പിക്കപ്പ് ട്രക്കും ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A cat looks out from under floral patterned blankets.	പുഷ്പ പാറ്റേൺ ചെയ്ത പുതപ്പുകളിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a train yard with trains and storage containers	ട്രെയിനുകളും സംഭരണ ​​പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്
A traffic and stop sign with added graffiti	ചേർത്ത ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു ട്രാഫിക്കും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും
several dogs are looking trough a wire window	നിരവധി നായ്ക്കൾ ഒരു വയർ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Three cows are standing in a grassy field	മൂന്ന് പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A person and a couple cats on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വ്യക്തിയും ദമ്പതികളും പൂച്ചകൾ.
a train is coming down some tracks lined with trees	മരങ്ങൾ നിരത്തിയ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നു
One lonely train car riding down the train tracks	ഏകാന്തമായ ഒരു ട്രെയിൻ കാർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
two cats sniff around an area containing a grill and a plate with utensils on it	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ഗ്രില്ലും അതിൽ ഒരു പാത്രവും അടങ്ങിയ സ്ഥലത്ത് ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A cat is looking at a monitor on a laptop.	ഒരു പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിലെ മോണിറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man standing on a beach with some cows walking nearby.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, സമീപത്ത് കുറച്ച് പശുക്കളുമായി നടക്കുന്നു.
a man standing beside beside a white pickup truck	ഒരു വെളുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
a cow on a hill with a rainbow in the background	കുന്നിൻമുകളിൽ പശുവിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഴവില്ല്
A truck is parked near a pole and under a tree.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തും ഒരു മരത്തിനടിയിലും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Many people and some trains at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിരവധി ആളുകളും ചില ട്രെയിനുകളും.
A cat wearing a bow tie looking up	വില്ലു ടൈ ധരിച്ച പൂച്ച മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A cat looking out from underneath a blanket.	ഒരു പുതപ്പിന് താഴെ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A cow is on the side of a road as a woman in a car holds up her black dog to the window.	ഒരു കാറിലെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കറുത്ത നായയെ ജനാലയിലേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നതിനാൽ ഒരു പശു റോഡിന്റെ വശത്താണ്.
A cat sitting behind a black and white purse.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പേഴ്‌സിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A white tow truck has a green car on the back.	ഒരു വൈറ്റ് ട tow ൺ ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു പച്ച കാർ ഉണ്ട്.
A parking meter sits on the side of a sidewalk near a curb.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A photograph of a train traveling down some tracks.	ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോ.
Cat sprawled on top of a grey purse.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പേഴ്‌സിന് മുകളിൽ വിരിച്ച പൂച്ച.
A small child in front of a street stop sign.	ഒരു തെരുവ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A tiny white kitten with blue eyes stares into space.	നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി ബഹിരാകാശത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Two photographs of an orange cat laying by pair of feet.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ചയുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A side view of a train with graffiti on the side. 	വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ട്രെയിനിന്റെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച.
a single orange train on tracks in the woods	കാടുകളിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരൊറ്റ ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ
Two men in a large emergency vehicle on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ വലിയ എമർജൻസി വാഹനത്തിൽ രണ്ടുപേർ.
A train on the tracks near a metal railing.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിംഗിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A truck is outside on the road in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ റോഡിൽ ഒരു ട്രക്ക് പുറത്താണ്.
A cow is standing next to a man inside a shop.	ഒരു കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരു പശു നിൽക്കുന്നു.
A group of trains in train yard next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ.
A group of dogs looking out from behind a grate in a vehicle.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ ഒരു വാഹനത്തിൽ ഒരു താമ്രജാലത്തിന് പുറകിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
The truck driving down the road has an unusual design.	റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ട്രക്കിന് അസാധാരണമായ രൂപകൽപ്പനയുണ്ട്.
A windmill placed near several cows in a grassy field.	പുൽമേടിലെ നിരവധി പശുക്കൾക്ക് സമീപം ഒരു കാറ്റാടിയന്ത്രം.
A white mini van with open tailgate parked out front of a fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ തുറന്ന ടെയിൽ‌ഗേറ്റുള്ള ഒരു വെളുത്ത മിനി വാൻ.
Outside the window is an yard enclosed by a fence where cattle graze.	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് കന്നുകാലികൾ മേയുന്ന വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മുറ്റമുണ്ട്.
A man standing on a beach near a group of cows.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾക്ക് സമീപം കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat laying in a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
The man is exercising his cattle at the beach.	ഇയാൾ തന്റെ കന്നുകാലികളെ കടൽത്തീരത്ത് വ്യായാമം ചെയ്യുന്നു.
A yellow parking meter on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു മഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
An old silver pick-up truck carrying a load driving down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ലോഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പഴയ സിൽവർ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
A cat on a desk sticking its head in a cup.	ഒരു പാനപാത്രത്തിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A woman looking at a cat resting on a chair hanging from a wall.	ചുവരിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ചയെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small yellow truck inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ട്രക്ക്.
A business man walking downtown with an umbrella. 	ഒരു ബിസിനസുകാരൻ കുടയുമായി ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ നടക്കുന്നു.
a silver truck a street a person and buildings	ഒരു വെള്ളി ട്രക്ക് ഒരു വ്യക്തിയും കെട്ടിടങ്ങളും
Adult elephant standing near a multi-wired electric fence. 	മൾട്ടി വയർഡ് ഇലക്ട്രിക് വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന മുതിർന്ന ആന.
A large fire truck on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഫയർ ട്രക്ക്.
An emergency vehicle is driving down the roadway.	അടിയന്തര വാഹനം റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A brown and black cat laying under a white comforter.	ഒരു വെളുത്ത ആശ്വാസകന്റെ കീഴിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ട്, കറുപ്പ് പൂച്ച.
A stop sign with the "collaborate & listen" in small letters on the bottom.	ചുവടെയുള്ള ചെറിയ അക്ഷരങ്ങളിൽ "സഹകരിക്കുക & കേൾക്കുക" ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
an elephant and some zebras are by some water	ആനയും ചില സീബ്രകളും കുറച്ച് വെള്ളത്താൽ
An old boat is parked on shore near some anchors. 	ചില ആങ്കർമാർക്ക് സമീപം ഒരു പഴയ ബോട്ട് കരയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Many cattle are on the field while people ride them in the background. 	നിരവധി കന്നുകാലികൾ വയലിലുണ്ട്, ആളുകൾ അവയെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Two parking meters are by a body of water.	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെയാണ്.
A tipped over boat on a small island off the shore. 	കരയിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ ദ്വീപിൽ ഒരു ബോട്ടിന് മുകളിലൂടെ.
A couple of cats are looking through the window. 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A stop sign is on a busy street at night.	രാത്രിയിൽ തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A cat laying on a couch on top of a remote.	ഒരു റിമോട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A kitten sitting up and peeking out a window.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഇരുന്നു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cat is relaxing on a bed covered up. 	ഒരു പൂച്ച പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A cat occupies a chair sitting at a computer desk. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കസേരയിൽ പൂച്ചയുണ്ട്.
Men in hats are riding horses in a field with a bull.	തൊപ്പികളിലുള്ള പുരുഷന്മാർ ഒരു കാളയുമായി വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A cat standing in a open suitcase on some cloths.	ചില തുണികളിൽ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A red truck parked on the side of a road next to a  brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A large black and white cow standing underneath mannequins.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു വലിയ പശു കൃത്രിമത്വത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train is on the tracks under wires near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള വയറുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്.
A red and white box truck is being unloaded.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ബോക്സ് ട്രക്ക് അൺലോഡുചെയ്യുന്നു.
A man stands on a beach with a group of cows.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളുമായി ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a brown black and white cat is sitting on a black chair	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച കറുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The back of a van is loaded with bags and plantains.	ഒരു വാനിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ബാഗുകളും വാഴപ്പഴങ്ങളും നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A fire truck driving down a crowded city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലൂടെ ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
The cows are in the pasture grazing grassy field. 	പശുക്കൾ പുൽമേടുകൾ മേയുന്ന പുൽമേടിലാണ്.
A cow is in a yard outside of a window.	ഒരു പശു ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു മുറ്റത്താണ്.
A man lays on a bed with a gray cat and a brown cat and an open lap top.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും തുറന്ന ലാപ് ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The side of the train is covered in graffiti.	ട്രെയിനിന്റെ വശം ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
An older, tan truck sits next to a parking meter on a town street.	ടൗൺ സ്ട്രീറ്റിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് ഒരു പഴയ, ടാൻ ട്രക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A gray truck has what seems to be air conditioners in the truck bed.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ട്രക്കിന് ട്രക്ക് ബെഡിൽ എയർകണ്ടീഷണറുകൾ ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
A cat and a dog resting comfortably on a couch.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A couple fire trucks parked at a park with picnic tables in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പിക്നിക് ടേബിളുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ദമ്പതികൾ ഫയർ ട്രക്കുകൾ.
a dog lays next to a cat on a couch	ഒരു നായ പൂച്ചയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
an orange black and white cat looking at a white plate and a black and gray cat and a BBQ grill	ഒരു ഓറഞ്ച് കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും BBQ ഗ്രില്ലും നോക്കുന്നു
A single cow that is walking in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്ന ഒരൊറ്റ പശു.
A cat that is sitting in a purse.	പേഴ്‌സിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat that is sitting below a chair that is hanging from a wall.	ചുവരിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കസേരയ്ക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
The cat is sitting on the computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat hiding behind a diaper bag with its head stuck out.	ഡയപ്പർ ബാഗിന് പിന്നിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച തല പുറത്തേക്ക് നീട്ടി.
A cat that is resting in a full bag of luggage.	ഒരു മുഴുവൻ ബാഗിൽ ലഗേജിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
The back of the car is loaded with bananas and other bags.	കാറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് വാഴപ്പഴവും മറ്റ് ബാഗുകളും നിറച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man who is standing on a beach looking at some boats.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ചില ബോട്ടുകൾ നോക്കുന്നു.
Two brown and white cows graze in a pasture	തവിട്ട്, വെള്ള എന്നീ രണ്ട് പശുക്കൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു
A train is pulling up to a platform near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
a cat lays inside of a suitcase with clothes in it 	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ വസ്ത്രങ്ങളുമായി കിടക്കുന്നു
A lamp is standing on the curb next to a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്തുള്ള നിയന്ത്രണത്തിൽ ഒരു വിളക്ക് നിൽക്കുന്നു.
An old pickup truck is parked in front of a parking meter.	ഒരു പഴയ പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A gray cat stands looking out the window. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a truck sits parked inside of a garage area 	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ഗാരേജ് ഏരിയയ്ക്കുള്ളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A dog with a herd of cows on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻപുറത്ത് പശുക്കളുടെ കൂട്ടമുള്ള നായ.
two kittens sitting on a woman in a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മേൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചക്കുട്ടികൾ
a man plays with his phone as a train passes by 	ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണുമായി കളിക്കുന്നു
A woman and a dog looking at a cow through a window.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും ജനാലയിലൂടെ പശുവിനെ നോക്കുന്നു.
An airplane submerged in water just off the shore.	ഒരു വിമാനം കരയിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി.
People are standing outside of a food truck.	ആളുകൾ ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A black cat with yellow eyes sits in a blue chair.	മഞ്ഞ കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ച നീല കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a stop sign sits in front of tree 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മരത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
Image of a stop sign with amusing grafitti.	രസകരമായ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A yellow train is on the tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A cat nibbling on the green tops of a bunch of carrots.	ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റിന്റെ പച്ചനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
The cat is laying on the television remote.	ടെലിവിഷൻ റിമോട്ടിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
some people are on a large wooden float shaped like an elephant	ചില ആളുകൾ ആനയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വലിയ തടി ഫ്ലോട്ടിലാണ്
A side view of the cab and part of the trailer of a tractor trailer truck	ക്യാബിന്റെ ഒരു വശത്തെ കാഴ്ചയും ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ ട്രക്കിന്റെ ട്രെയിലറിന്റെ ഭാഗവും
some people and their dogs are wearing camping packs	ചില ആളുകളും അവരുടെ നായ്ക്കളും ക്യാമ്പിംഗ് പായ്ക്കുകൾ ധരിക്കുന്നു
A cow that is walking by itself on some dirt.	ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ തനിയെ നടക്കുന്ന പശു.
an orange black and white cat is laying on a controller and a white couch	ഒരു ഓറഞ്ച് കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കൺട്രോളറിലും വെളുത്ത കട്ടിലിലും കിടക്കുന്നു
People sit under umbrellas atop a giant wooden elephant.	ഭീമാകാരമായ ഒരു മരം ആനയുടെ മുകളിൽ ആളുകൾ കുടക്കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tow truck loaded with a nice sedan.	നല്ല സെഡാൻ നിറച്ച ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക്.
a cat is sitting in a suitcase with some clothing	ഒരു പൂച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കുറച്ച് വസ്ത്രങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്നു
A train traveling on some train tracks near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a male in a green shirt and two cats are laying on a bed	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a truck has pulled off the road to look at an elephant	ആനയെ നോക്കാനായി ഒരു ട്രക്ക് റോഡിൽ നിന്ന് വലിച്ചിഴച്ചു
A long large train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ നീളമുള്ള വലിയ ട്രെയിൻ.
A cat standing with a banana in its mouth.	വായിൽ വാഴപ്പഴവുമായി നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
Two side by side images of a cat laying on the floor. 	പൂച്ച തറയിൽ കിടക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് വശങ്ങൾ.
The truck is parked in the parking lot.	ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a pot tray.	ഒരു കലം ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A stop sign that has been illuminated at night.	രാത്രിയിൽ പ്രകാശിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two men riding horses with a bull in a ring.	വളയത്തിൽ കാളയുമായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A rectangular stop sign sticks out of the ground of a brick walkway beside a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയുടെ നിലത്തുനിന്ന് ചതുരാകൃതിയിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം പുറപ്പെടുന്നു.
a lincoln airport police truck parked in the back of a building with lots of windows	ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറകിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ലിങ്കൺ എയർപോർട്ട് പോലീസ് ട്രക്ക്
A cat is dressed in St Patrick's day tie and puts its face into a Guinness glass with beads and shamrocks around it.	സെന്റ് പാട്രിക്ക് ഡേ ടൈയിൽ ഒരു പൂച്ചയെ ധരിച്ച് മുഖം ഗിന്നസ് ഗ്ലാസിൽ മുത്തുകളും ഷാംറോക്കുകളും ചേർത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
an orange and white cat and some feet	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ചയും കുറച്ച് കാലും
a close up of a vandalized street sign	നശിപ്പിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a cat lays down in front of a pair of shoes 	ഒരു ജോടി ഷൂസിനു മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
a person standing next to a street sign with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A parking meter on the footpath,besides which a lamp shade is kept.	ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ, കൂടാതെ വിളക്ക് നിഴൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a close up of a cat on a wooden ledge	ഒരു മരംകൊണ്ടുള്ള പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A dock filled with many boats in the setting sun.	അസ്തമയ സൂര്യനിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡോക്ക്.
some brown white and black cows and a dog	ചില തവിട്ട് വെള്ള, കറുത്ത പശുക്കളും ഒരു നായയും
There is a stop sign with the word war on it	യുദ്ധം എന്ന വാക്കിനൊപ്പം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
a young man lying on a bed with two cats, a laptop and a cell phone next to a piano keyboard	രണ്ട് പൂച്ചകളും ലാപ്ടോപ്പും പിയാനോ കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണും കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A stop sign under a street lamp is shining at night.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് കീഴിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം രാത്രിയിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A person laying on the bed with two cats and two laptops.	രണ്ട് പൂച്ചകളും രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a cat sitting on a woman and another on the couch	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ മേൽ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
many small boats in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A stop sign on a wooden pole in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു മരം തൂണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
An elephant is standing near the water and a group of zebras.	ഒരു ആന വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു, ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും.
A cat draping itself over a canvas bag.	ക്യാൻവാസ് ബാഗിന് മുകളിലൂടെ പൂച്ച.
There are two trains that are coming behind each other	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം പിന്നിലുണ്ട്
There is a very large stop sign on the corner of this street	ഈ തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ വളരെ വലിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A stop sign with the words war written on the bottom.	ചുവടെ എഴുതിയ യുദ്ധം എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sitting on top of an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a small boat on a beach with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
a gray white and black cat is sitting in a black and white bag	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large brown cow standing next to a car.	ഒരു വലിയ തവിട്ട് പശു ഒരു കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A semi traveling on a paved road with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു സെമി യാത്ര.
A purple train covered in graffiti sitting on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ പർപ്പിൾ ട്രെയിൻ.
A large orange fluffy cat sitting in a  piece of luggage.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള പൂച്ച ഒരു ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on the sidewalk covers himself with his umbrella.	നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരാൾ കുടകൊണ്ട് സ്വയം മൂടുന്നു.
there are several trucks going down this road	നിരവധി ട്രക്കുകൾ ഈ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു
an orange and white cat is sleeping on some sandals	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ചില ചെരുപ്പുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു
a girl in a tan jacket looking at her cellphone and a train	ടാൻ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽഫോണും ട്രെയിനും നോക്കുന്നു
A group of people posing outside with dogs.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നായ്ക്കളുമായി പുറത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The sun sets at on a dock filled with boats.	ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കപ്പലിൽ സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുന്നു.
A bull eating grass in a field outside of a house.	വീടിന് പുറത്തുള്ള വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന കാള.
A road upon which workers repair some sort of damage. 	തൊഴിലാളികൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കേടുപാടുകൾ തീർക്കുന്ന ഒരു റോഡ്.
A charity parking meter decorated with information awaits donation. 	വിവരങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു ചാരിറ്റി പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ സംഭാവനയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
there is a close up of the front of a fire truck	ഒരു ഫയർ ട്രക്കിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഉണ്ട്
A couple of vehicles going down a road.	ഒരു റോഡിലൂടെ പോകുന്ന രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ.
A dog and a cat relax next to each other on a couch. 	ഒരു നായയും പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ പരസ്പരം വിശ്രമിക്കുന്നു.
A line of cargo trucks approaches a security gate. 	ചരക്ക് ട്രക്കുകളുടെ ഒരു നിര സുരക്ഷാ ഗേറ്റിനടുത്തെത്തുന്നു.
Several dogs behind metal wire in a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിൽ മെറ്റൽ വയർ പിന്നിൽ നിരവധി നായ്ക്കൾ.
a lamp next to a parking meter on a city street	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു വിളക്ക്
A truck with a police sticker is shown in front of a building.	പോലീസ് സ്റ്റിക്കറുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A stop sign on the street near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign vandalized to display an anti-war message. 	യുദ്ധവിരുദ്ധ സന്ദേശം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിന് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നശിപ്പിച്ചു.
A woman and a child on top of a cow statue.	പശു പ്രതിമയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
a collage of pictures with a person standing near a street sign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
a train in front of building and a forest	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിനും വനവും
A man holding a stop sign with orange cone around him.	ചുറ്റും ഓറഞ്ച് കോണുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a large group of people riding in boats in the water	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളിൽ കയറുന്നു
A large white cow grazing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പശു മേയുന്നു.
A cat and dog lying on a fur rug on a sofa.	ഒരു സോഫയിൽ ഒരു രോമക്കുപ്പായത്തിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയും നായയും.
An orange cat sleeps on a pair of sandals.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു ജോടി ചെരുപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a close up of an elephant behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ആനയെ അടയ്ക്കുക
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat laying on the ground next to a persons feet.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിനടുത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Many people standing next to a large long black train.	ഒരു വലിയ നീളമുള്ള കറുത്ത ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of dogs inside of a cage on a vehicle.	ഒരു കൂട്ടിനുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ.
A person with a cell phone standing next to a train.	ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന സെൽ ഫോൺ ഉള്ള ഒരാൾ.
Two dogs in the snow during the day.	പകൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
a close up of a cat in a window	ഒരു ജാലകത്തിൽ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cat in a open suitcase on the ground.	നിലത്ത് തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിലെ പൂച്ച.
A fire truck is parked near a park.	ഒരു പാർക്കിന് സമീപം ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
There is a cat that is trying to eat a banana	ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
There is a small kitten sitting on a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു
A tow truck is carrying a car near a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് സമീപം ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് ഒരു കാർ വഹിക്കുന്നു.
a man giving an elephant a manicure through a cage	ഒരാൾ ആനയ്ക്ക് കൂട്ടിൽ ഒരു മാനിക്യൂർ നൽകുന്നു
A parking meter on the street is painted with multiple colors.	തെരുവിലെ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളാൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
some people are standing around two different food trucks	ചില ആളുകൾ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഫുഡ് ട്രക്കുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A cat looking at a bunch of carrots.	ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ് നോക്കുന്ന പൂച്ച.
A  cat sitting in a window with eyes closed.	കണ്ണുകൾ അടച്ച് ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
there is a lamp that was put next to a parking meter	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു വിളക്ക് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
there is a cat that is laying down in a bed	ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
An elephant hoof gets marked as it extends from its enclosure. 	ആനയുടെ കുളമ്പ്‌ അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ നിന്ന് വ്യാപിക്കുമ്പോൾ അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
there are several cats that are looking out of the windows	ജാലകങ്ങളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന നിരവധി പൂച്ചകളുണ്ട്
An adult stands by a young child on a fake cow. 	ഒരു വ്യാജ പശുവിൽ ഒരു മുതിർന്നയാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ കൂടെ നിൽക്കുന്നു.
there is an old vintage car that is parked at a meter	ഒരു പഴയ വിന്റേജ് കാർ ഉണ്ട്, അത് ഒരു മീറ്ററിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A woman laying on a couch next to a black and white cat.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a red train engine is pulling its train cars 	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ ട്രെയിൻ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
A long train pulling cars with cars on top of them.	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ കാറുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
A utility truck parked on the side of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക്.
a large cat is sitting on a black chair 	ഒരു വലിയ പൂച്ച കറുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman looking at a cat sitting in the bottom of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a cow on a beach in front of a bunch of boats	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പശു
a house cat playing with a ripe banana	പഴുത്ത വാഴപ്പഴവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു വീട്ടിലെ പൂച്ച
an old yellow commercial truck inside of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു പഴയ മഞ്ഞ വാണിജ്യ ട്രക്ക്
a brown gray and white cat sitting in a window sill	ഒരു തവിട്ട് ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച
A stop sign on some road during the night.	രാത്രിയിൽ ഏതെങ്കിലും റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A gray and white cat laying on top of a wooden desk.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A cat sleeping on top of a bed covered in a blanket.	ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A brown cow walking down a dirt road.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a white cow in a field of brown grass and some trees	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലും ചില മരങ്ങളും ഉള്ള വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത പശു
An elephant next to a herd of zebra by a watering hole.	ഒരു നനവ് ദ്വാരത്താൽ സീബ്രയുടെ കൂട്ടത്തിന് അടുത്തുള്ള ആന.
a black brown and white cat  and one shoe	കറുത്ത തവിട്ട്, വെളുത്ത പൂച്ച, ഒരു ഷൂ
A road with a row of trucks and other vehicles.	ട്രക്കുകളും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും നിരയുള്ള റോഡ്.
A black cat staring and sitting on a chair.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഉറ്റുനോക്കി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boat on land and small boat in the water.	കരയിൽ ഒരു ബോട്ടും വെള്ളത്തിൽ ചെറിയ ബോട്ടും.
a stop sign a speed limit sign and some lights	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വേഗത പരിധി ചിഹ്നവും ചില ലൈറ്റുകളും
A man standing next to a little boy on top of a black and white cow.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat sitting in a suitcase with some cloths.	ചില തുണികളുമായി സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat laying on a desk beside a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat with a banana in its mouth.	വായിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള പൂച്ച.
A cat resting under a blanket on a bed.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിനടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
A single elephant standing on the grass behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിലെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ ആന.
A large long train in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A construction crew with a road block fixing a guardrail.	ഒരു ഗാർഡ് റെയിൽ പരിഹരിക്കുന്ന റോഡ് ബ്ലോക്കുള്ള ഒരു നിർമ്മാണ സംഘം.
A man sitting down cleaning an elephant's foot.	ആനയുടെ കാൽ വൃത്തിയാക്കി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat sitting on top of a chair under a desk.	ഒരു മേശക്കടിയിൽ കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Two trains not running sitting in a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ഇരുന്ന് രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ഓടുന്നില്ല.
A black and white picture showing a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A cat staring at a stalk of carrots laying on the ground.	കാരറ്റ് തണ്ടിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat standing in a laundry hamper looking down.	അലക്കുശാലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച താഴേക്ക് നോക്കുന്നതിന് തടസ്സമാകുന്നു.
A train sitting in a  train yard next to a  lake.	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A black cat laying on a floor next to a kite.	ഒരു പട്ടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത പൂച്ച തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A white cat with blue eyes looking down.	താഴേക്ക് നോക്കുന്ന നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
a bunch of peoples on canoes are floating down a river	കാനോനുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു
A group of people standing around an animal laying on the ground.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു മൃഗത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two trains parked next to each other near a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം നിർത്തി.
A red stop sign sitting on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a pair of cats on a bed next to a person	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ജോടി പൂച്ചകൾ
Herd of cattle standing and laying down out in the open field.	കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം തുറന്ന നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
Woman with a backpack looks at phone while train rushes by	ട്രെയിൻ ഓടിക്കുമ്പോൾ ബാക്ക്പാക്കുള്ള സ്ത്രീ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man speaking at a podium in a conference room.	ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂമിലെ ഒരു വേദിയിൽ ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A cow laying its head down on grass by a body of water.	ഒരു പശു ജലാശയത്താൽ പുല്ലിൽ തലയിടുന്നു.
An animal sitting in a suit case filled with clothing.	വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട് കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Several people boarding and exiting a train at a station.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിൽ കയറുകയും പുറത്തുകടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A train riding on a track past a traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് മറികടന്ന് ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A white and black cat perched on a wooden box next to a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം പെട്ടിയിൽ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച.
The doctors are looking at the bottom of the elephants foot. 	ആനകളുടെ കാലിന്റെ അടിയിലേക്ക് ഡോക്ടർമാർ നോക്കുന്നു.
Two electric trains are running on the track.	രണ്ട് ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കിൽ ഓടുന്നു.
A Siamese cat sitting on top of a wooden box.	ഒരു മരം പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
A cat lying on the floor next to a pair of shoes.	ഒരു ജോടി ഷൂസിനടുത്തായി തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A cat laying on papers on a workstation.	വർക്ക് സ്റ്റേഷനിൽ പേപ്പറുകൾ ഇടുന്ന പൂച്ച.
A grey and black cat sticking its head into a cup.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച തലയിൽ ഒരു കപ്പിലേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A computer desk topped with a monitor and a keyboard.	ഒരു മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A cow standing in a field with a rainbow behind it. 	വയലിൽ ഒരു മഴവില്ലുമായി ഒരു പശു നിൽക്കുന്നു.
A cow standing on a hill with a rainbow in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഴവില്ലുമായി കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
Several bikes in the back of a yellow parking meter. 	മഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് നിരവധി ബൈക്കുകൾ.
A white police truck parked in front of a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പോലീസ് ട്രക്ക്.
An antique car in front of a parking meter. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു പുരാതന കാർ.
A cat curled up on a bed next to a stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ട്.
A gentleman giving a speach to a group .	ഒരു ഗ്രൂപ്പിന് പ്രസംഗം നൽകുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
A very long white train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ വളരെ നീളമുള്ള വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
People standing in line to be served at a food van.	ഒരു ഫുഡ് വാനിൽ വിളമ്പാൻ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man in a suit stands at the podium and speaks.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വേദിയിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man in a black suit and a tie.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dog laying on a bed and a television.	കിടക്കയിലും ടെലിവിഷനിലും കിടക്കുന്ന നായ.
A large red and white truck on a road.	ഒരു റോഡിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
Two brown cows walking through a grassy hill. 	പുൽത്തകിടിയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ.
A couple of cars in a parking lot by a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കുറച്ച് കാറുകൾ.
A truck on a street with a car on the back.	തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് പിന്നിൽ കാറുമായി.
A stop sign with graffiti reading "hammer time" on it.	ഗ്രാഫിറ്റി "ചുറ്റിക സമയം" വായിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A dump truck laying on its side on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഡംപ് ട്രക്ക് കിടക്കുന്നു.
The cat has the banana in his mouth.	പൂച്ചയുടെ വായിൽ വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
A black and white picture of an overturned truck in the middle of a street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ മറിഞ്ഞ ട്രക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A boat dock with many boats parked in the lake	തടാകത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ബോട്ട് ഡോക്ക്
A cat laying on an open piece of luggage holding.	തുറന്ന ലഗേജ് കൈവശമുള്ള പൂച്ച.
A small cat on top of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
The big animal is walking through the town.	വലിയ മൃഗം പട്ടണത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There are only two cows in the pasture. 	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് പശുക്കൾ മാത്രമേയുള്ളൂ.
A man performs a procedure on an elephant, as the animal sticks it foot through an opening	ഒരു മനുഷ്യൻ ആനയെ ഒരു നടപടിക്രമം നടത്തുന്നു, കാരണം മൃഗം ഒരു തുറക്കലിലൂടെ കാൽ വയ്ക്കുന്നു
The construction crew is on the side of the road working. 	റോഡിന്റെ വശത്താണ് നിർമ്മാണ സംഘം പ്രവർത്തിക്കുന്നത്.
Black and white photograph of cows in field next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിലുള്ള പശുക്കളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The old pickup truck is parked on the side of the road. 	പഴയ പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two cats sitting on a windowsill looking out.	വിൻഡോസിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two brown and one black cow sitting in the middle of a green grass pasture.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറവും ഒരു കറുത്ത പശുവും.
An office desk showing a laptop and desktop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും കാണിക്കുന്ന ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
The small boat is able to hold a lot of people.	ചെറിയ ബോട്ടിന് ധാരാളം ആളുകളെ പിടിക്കാൻ കഴിയും.
A white police pick-up parked at an airport.	ഒരു വൈറ്റ് പോലീസ് പിക്ക് അപ്പ് ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു.
Little cat stretched out resting on top of a dresser	ചെറിയ പൂച്ച ഒരു ഡ്രെസ്സറുടെ മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A group of people on canoes with mountains in the background.	പർ‌വ്വതങ്ങളുള്ള പീരങ്കികളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ‌.
Black and white photograph of a cow in a field.	ഒരു വയലിലെ പശുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The old truck is turned over on its side. 	പഴയ ട്രക്ക് അതിന്റെ വശത്തേക്ക് തിരിയുന്നു.
A black and white cat under a pink umbrella on carpet.	പരവതാനിയിൽ പിങ്ക് കുടക്കടിയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
The large cat is laying down on the bed. 	വലിയ പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A beach area with boats and people walking about it.	ബോട്ടുകളും ആളുകളും സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
Several people are sitting on a sailboat on the water.	നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cow walking in the road with cars.	കാറുമായി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പശു.
A long silver train is passing through a rural town.	ഒരു നീണ്ട വെള്ളി ട്രെയിൻ ഒരു ഗ്രാമീണ പട്ടണത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A single elephant looking at a heard of zebras.	സീബ്രകൾ കേട്ട ഒരൊറ്റ ആന.
A goat rides in the back of a pickup truck	പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ആട് ഓടിക്കുന്നു
Guy standing next to his truck hooked up to a metal camper	തന്റെ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഗൈ ഒരു മെറ്റൽ ക്യാമ്പറിലേക്ക് ഒഴുക്കി
Boats riding in the river in opposite directions	നദിയിൽ എതിർദിശയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ
Scene of people and vehicles out and about with a train on the overpass	ഓവർപാസിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഉപയോഗിച്ച് ആളുകളുടെയും വാഹനങ്ങളുടെയും പുറത്തും പുറത്തും ഉള്ള രംഗം
A stop sign is in the middle of a flooded street.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ ഒരു തെരുവിന് നടുവിലാണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Flooded area showing the top of some fence posts and a stop sign.	ചില വേലി പോസ്റ്റുകളുടെ മുകൾഭാഗവും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കാണിക്കുന്ന വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശം.
Boat docked on land with ropes coming off of it.	കരയിൽ നിന്ന് കയറുമായി ബോട്ട് കരയിൽ കയറി.
Black and white cow standing in a creek eating grass from above.	മുകളിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു ക്രീക്കിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു.
Two military vehicles driving down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ രണ്ട് സൈനിക വാഹനങ്ങൾ ഓടിക്കുന്നു.
The black and white cat has a bow tie on it's neck.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയുടെ കഴുത്തിൽ വില്ലു ടൈ ഉണ്ട്.
A large, rectangle sign says stop near a grass area.	ഒരു വലിയ, ദീർഘചതുരം അടയാളം ഒരു പുല്ല് പ്രദേശത്തിന് സമീപം നിർത്തുക എന്ന് പറയുന്നു.
The train is carrying cars down the railroad tracks. 	റെയിൽ‌വേ പാതകളിലൂടെ ട്രെയിൻ‌ കാറുകൾ‌ കയറ്റുന്നു.
a long subway type train among some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു നീണ്ട സബ്‌വേ തരം ട്രെയിൻ
This is London with Big Ben and boats in the water.	ബിഗ് ബെനും വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളുമുള്ള ലണ്ടനാണ് ഇത്.
a cat and a stuffed bear on a striped blanket or quilt 	വരയുള്ള പുതപ്പ് അല്ലെങ്കിൽ കവചത്തിൽ പൂച്ചയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയും
A bunch of cows in a wide open field with trees in the distance.	വിശാലമായ തുറന്ന വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A boat docked at the shore of a lake.	ഒരു ബോട്ട് ഒരു തടാകക്കരയിൽ എത്തി.
Many horse riders herding cows to the left.	പല കുതിരസവാരികളും പശുക്കളെ ഇടതുവശത്തേക്ക് വളർത്തുന്നു.
An elephant standing behind a fence on a grassy field.	പുൽമേടിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആന.
A parking meter and a lamp by a street.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും ഒരു തെരുവിന്റെ വിളക്കും.
A cat napping on a wooden desk with a computer on it.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പൂച്ച.
A black cat peers at something while perched on a chair	ഒരു കസേരയിലിരുന്ന് ഒരു കറുത്ത പൂച്ച എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു
Some cows grazing grass on a big steep hill.	കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ചില പശുക്കൾ പുല്ല് മേയുന്നു.
A family on the river in a sailboat	ഒരു കപ്പലോട്ടത്തിൽ നദിയിൽ ഒരു കുടുംബം
A man stands in the back of a white pick up truck holding a bicycle while a man next to the truck talks to him.	സൈക്കിൾ പിടിച്ച് വെളുത്ത പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, ട്രക്കിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരാൾ അവനോട് സംസാരിക്കുന്നു.
People on canoes paddling down a river at the foot of some mountains.	ചില പർവതങ്ങളുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്ന കനോസിലുള്ള ആളുകൾ.
A lone cow on grazing on a mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിൽ മേയാൻ ഒരു ഏക പശു.
a cat sleeps on a red carpet with tennis shoes	ചുവന്ന പരവതാനിയിൽ ടെന്നീസ് ഷൂസുമായി ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A little kitten playing on a scratching mat.	മാന്തികുഴിയുണ്ടാക്കുന്ന പായയിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി കളിക്കുന്നു.
an extreme close up of a stop sign with trees around it	ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A passenger train is rolling on the railroad track.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു പാസഞ്ചർ‌ ട്രെയിൻ‌ ഉരുളുന്നു.
A large elephant stands near a wire fence	ഒരു വയർ വേലിനടുത്ത് ഒരു വലിയ ആന നിൽക്കുന്നു
One half of a road closed during road repair work.	റോഡ് നന്നാക്കൽ വേളയിൽ റോഡിന്റെ പകുതി അടച്ചു.
A woman is posing for pictures under the stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രങ്ങൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a truck driving on a road	ഒരു റോഡിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
stop sign and markers in the middle of a river	ഒരു നദിയുടെ മധ്യത്തിൽ അടയാളവും മാർക്കറുകളും നിർത്തുക
A very big bright colored truck and a van on a narrow road.	വളരെ വലിയ ശോഭയുള്ള നിറമുള്ള ട്രക്കും ഇടുങ്ങിയ റോഡിൽ ഒരു വാനും.
The cows are laying down in the field. 	പശുക്കൾ വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
three small chairs on a boat in water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ മൂന്ന് ചെറിയ കസേരകൾ
a train on a train track on an elevated bridge	എലവേറ്റഡ് ബ്രിഡ്ജിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ
An airport police truck parked up against a brick building.	ഒരു എയർപോർട്ട് പോലീസ് ട്രക്ക് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് നേരെ നിർത്തി.
A small chair sitting at a desk with a computer on it.	ഒരു ചെറിയ കസേര ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign on a yellow gate with leaves covering the ground.	മഞ്ഞ ഗേറ്റിൽ നിലം പൊതിഞ്ഞ ഇലകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two trains next to each other over gravel area.	ചരൽ ഭാഗത്ത് പരസ്പരം രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
Black and white photograph of stop sign and buildings.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും കെട്ടിടങ്ങളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
People rowing boats on the water near some mountains.	ചില പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ആളുകൾ ബോട്ടുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A large cow standing on a steep hill.	ചെങ്കുത്തായ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പശു.
A black and white cow laying head on grass next to water.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ തലയിടുന്നു.
A boat beached in grass with water in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A red truck parked on a roadside  near a pavement	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപം റോഡരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്
A black and white bull standing next to a clothing stall	ഒരു വസ്ത്ര സ്റ്റാളിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും കാള
A car laying on its side in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കാർ കിടക്കുന്നു.
Two cows grazing on a fenced field with grass 	വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ പുല്ലുമായി മേയുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ
A cat lying on an open suitcase with wallets next to it	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വാലറ്റുകൾ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A white and black cat sits under a pink umbrella.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച പിങ്ക് കുടയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A big sleek looking train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ മനോഹരമായ ഒരു ട്രെയിൻ.
An off-white colored cow standing in a field of yellow grass. 	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത നിറമുള്ള പശു.
Cows lay and graze on a grassy knob	പശുക്കൾ പുല്ലുള്ള മുട്ടിൽ കിടന്ന് മേയുന്നു
A stop sign with graffiti scribbled on it.	ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അതിൽ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A cat is lying down on a bed and relaxing.	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടന്ന് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A grey train in train station with people standing around.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ചുറ്റും ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a flat sign with a stop sign on painted on it 	ഒരു ചായം പൂശിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു പരന്ന ചിഹ്നം
two cows in an open field on a hill behind a fence	വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ
A herd of cow are walking in a field.	ഒരു പശു കൂട്ടം വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A narrow passageway between two trains that are indoors.	വീടിനകത്തുള്ള രണ്ട് ട്രെയിനുകൾക്കിടയിലുള്ള ഇടുങ്ങിയ പാത.
A stop sign in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train on a busy railroad track in a large city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിലെ തിരക്കേറിയ റെയിൽ പാതയിലെ ട്രെയിൻ
Three people with back packs and dogs in the woods.	ബാക്ക് പായ്ക്കുകളും നായ്ക്കളും ഉള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ.
two brown cows are grazing in a field.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
The black and white cat sits looking out of a kitchen window.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു അടുക്കള വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Looking into a parking lot at several cars on a rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ നിരവധി കാറുകളിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A adult cat is stretching his body on the bef	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പൂച്ച തന്റെ ശരീരം ബെഫിൽ നീട്ടുന്നു
a boy standing in shallow water fishing with two cows in the water too 	ആഴമില്ലാത്ത വാട്ടർ ഫിഷിംഗിൽ രണ്ട് പശുക്കളുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A train on the railroad tracks in the city. 	നഗരത്തിലെ റെയിൽ പാതകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
a small boat on the ground tethered by a rope	നിലത്തു ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഒരു കയർ കെട്ടി
many cows on a field of grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ധാരാളം പശുക്കൾ
A large black cat is lying on a computer keyboard.	ഒരു വലിയ കറുത്ത പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
The chocolate cupcakes are decorated with cow faces.	ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ്‌കേക്കുകൾ പശു മുഖങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boat with it's reflection sitting on water around trees. 	മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
A kitty cat sitting inside a suitcase with purses in it.	സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ പേഴ്‌സുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിറ്റി പൂച്ച.
A cat is lying on the top of a desk and is falling asleep.	ഒരു പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടന്ന് ഉറങ്ങുകയാണ്.
A number of locomotive train engines and cars on multiple set of train tracks.	ഒന്നിലധികം സെറ്റ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകളും കാറുകളും.
Two spotted cows eating grass in a field.	ഒരു പാടത്ത് പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
Large black old train passing in front of people. 	വലിയ കറുത്ത പഴയ ട്രെയിൻ ആളുകൾക്ക് മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
a stop sign on a pole with snow on it	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു അടയാളം
A boat traveling on the water near a harbor.	ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Two cowboys ridding horses chasing a cow in an arena.	രണ്ട് ക cow ബോയ്സ് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പശുവിനെ ഒരു അരങ്ങിൽ പിന്തുടരുന്നു.
A big cute cow in a muddy ditch laying his head on the ground.	ചെളി നിറഞ്ഞ ഒരു കുഴിയിൽ ഒരു വലിയ ഭംഗിയുള്ള പശു നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
Two men on horses riding near a small bull.	ഒരു ചെറിയ കാളയുടെ സമീപം കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A floating watch tower along a tower on dry land with the tide out.	വരണ്ട സ്ഥലത്ത് ഒരു ഗോപുരത്തിനൊപ്പം ഒരു ഫ്ലോട്ടിംഗ് വാച്ച് ടവർ.
people with luggage standing beside a train that is on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ട്രെയിനിനടുത്ത് ലഗേജുള്ള ആളുകൾ.
A man standing at a podium giving a speech.	പ്രസംഗം നടത്തുന്ന ഒരു വേദിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Two men talking as they load a pickup truck.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് കയറ്റുന്നതിനിടയിൽ രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of cattle standing and laying in an open field.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുകയും കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A brown and white cow in a grass pasture with two black cows.	രണ്ട് കറുത്ത പശുക്കളുള്ള പുല്ല് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു.
a sailboat with a group of people on top of it.	ഒരു കപ്പലോട്ടം അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A lighted room with a desk, chair and computer	ഒരു ഡെസ്ക്, കസേര, കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലൈറ്റ് റൂം
A truck with a red cab front and a white back area.	ചുവന്ന ക്യാബ് ഫ്രണ്ടും വൈറ്റ് ബാക്ക് ഏരിയയുമുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A man holding a stop sign while dressed in construction clothing.	നിർമ്മാണ വസ്ത്രം ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
The freight train is traveling through the flatlands.	ചരക്ക് ട്രെയിൻ ഫ്ലാറ്റ് ലാൻഡുകളിലൂടെയാണ് സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
a red light with the word stop hanging below it	ചുവന്ന ലൈറ്റ് അതിന്റെ ചുവടെ തൂക്കിയിടുക
A tow truck towing a car on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കാറിൽ കയറുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A group of cows standing in their pasture.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ അവയുടെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a train on a train track near a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
An icy stop sign on a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ഐസ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A group of people riding on small boats by mountains.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചെറിയ ബോട്ടുകളിൽ മലനിരകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cow in a field surrounded by grassy hills.	പുൽമേടുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിലെ പശു.
A duo of dogs being playful in a field of snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ കളിക്കുന്ന നായ്ക്കളുടെ ഒരു ജോഡി.
A home office area with a desk and two computer monitors.	ഒരു ഡെസ്‌കും രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ് ഏരിയ.
A man holding a stop sign next to some cones.	ചില കോണുകളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A car carrier truck with a car loaded on it driving thru a city.	ഒരു കാർ കാരിയർ ട്രക്ക് ഒരു കാറിൽ കയറ്റി ഒരു നഗരത്തിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Two cats looking out of windows in a house.	ഒരു വീട്ടിലെ ജനാലകൾക്ക് പുറത്ത് നോക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A large cow standing in a grassy field near other cows.	മറ്റ് പശുക്കൾക്ക് സമീപം പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പശു.
three cows laying near one another in a field with trees in the background	മൂന്ന് പശുക്കൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു
A manicured graved land lies underneath two trains.	മാനിക്യൂർ ചെയ്ത ശവക്കുഴി രണ്ട് ട്രെയിനുകൾക്ക് താഴെയാണ്.
A black and whit photo shows a stop sign and urban city setting.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും നഗര നഗര ക്രമീകരണവും കാണിക്കുന്നു.
a black and white photo of cows standing on a field	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The train is on the railroad and the passengers are waiting for it to stop.	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേയിലാണ്, അത് നിർത്താൻ യാത്രക്കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a cow eating grass in a field with trees in the background	പശുവിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു പശു പുല്ല് തിന്നുന്നു
A white and black cat  with a tie clipped onto its collar.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച ടൈയിൽ അതിന്റെ കോളറിൽ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A cat stands on a scratching board near a shoe.	ഒരു ഷൂവിന് സമീപം സ്ക്രാച്ചിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A rainbow arches in the distance as a big, brown and white cow stands on a grassy hill.	ഒരു വലിയ, തവിട്ട്, വെളുത്ത പശു പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു മഴവില്ല് കമാനങ്ങൾ.
A green train next to train station with clock.	ക്ലോക്കിനൊപ്പം ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ.
Stop sign with some graffiti against a vivid blue sky.	ഉജ്ജ്വലമായ നീലാകാശത്തിനെതിരെ കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് അടയാളം നിർത്തുക.
Old junked blue truck in a field between two dead trees.	ചത്ത രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള വയലിൽ പഴയ ജങ്ക്ഡ് നീല ട്രക്ക്.
A white and blue boat and person under umbrella.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ടും കുടക്കീഴിലുള്ള വ്യക്തിയും.
A large item in grey plastic tarp in bed of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ കിടക്കയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് ടാർപ്പിൽ ഒരു വലിയ ഇനം.
A heard of dairy cows photographed in black and white.	കറവപ്പശുക്കളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയെടുത്തതായി കേട്ടു.
Many people standing and walking around at the train station.  	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ചുറ്റിനടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Group of people on rowboats in front of a mountain range. 	ഒരു പർവതനിരയ്ക്ക് മുന്നിലുള്ള റോബോട്ടുകളിലെ ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Large white cow standing on a hilly valley with house in background. 	കുന്നിൻ താഴ്വരയിൽ വലിയ വെളുത്ത പശു നിൽക്കുന്നു.
A black and white cat sleeps on a bed near a stuffed animal.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിന് സമീപം ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a train parked on some tracks waiting on people.	ആളുകളെ കാത്തിരിക്കുന്ന ചില ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A pink automat machine sits outside next to a window.	ഒരു പിങ്ക് ഓട്ടോമാറ്റ് മെഷീൻ ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A cat sits upright in a suit cast with items in it .	ഒരു പൂച്ച ഒരു ഇരിപ്പിടത്തിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
Train pulling away from a train station under a partly cloudy sky.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് ഭാഗികമായി മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A black and white cat lays on a blue and white striped blanket.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച നീലയും വെള്ളയും വരയുള്ള പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A train sits at the ready in a mostly empty station.	മിക്കവാറും ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ തയ്യാറായി ഇരിക്കുന്നു.
A boy fishing next to two animals in the water.  	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two cows stand in a pasture eating grass.	രണ്ട് പശുക്കൾ പുല്ല് തിന്നുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a cat with some sort of boo tie standing on a carpet.	ഒരു പരവതാനിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരുതരം ബൂ ടൈയുള്ള പൂച്ച.
Two dogs sitting on a bed with white sheets.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Blue tinted picture of a laptop screen and a cat.	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിന്റെയും പൂച്ചയുടെയും നീല നിറമുള്ള ചിത്രം.
a cow looking at the camera with a rainbow in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മഴവില്ലുമായി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പശു
The stop sign has writing in white ink on it.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ വെളുത്ത മഷിയിൽ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
a close up of a truck on a brick floor	ഒരു ഇഷ്ടിക തറയിൽ ഒരു ട്രക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The traffic light shines down on a car.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് ഒരു കാറിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A small cat laying next to a black shoe.	കറുത്ത ഷൂവിന്റെ അടുത്തായി കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
Several brown and white cows are in a grass field.	നിരവധി തവിട്ട്, വെളുത്ത പശുക്കൾ ഒരു പുൽമേടിലാണ്.
An 18 wheeler driving down a lonely highway.	ഏകാന്തമായ ഒരു ഹൈവേയിലൂടെ 18 വീലർ ഓടിക്കുന്നു.
A large yellow truck sits on a brick road.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ട്രക്ക് ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cat sitting in front of his bowls of food and water	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും വെള്ളത്തിന്റെയും പാത്രങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A large yellow truck parked next to building.	കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ ട്രക്ക്.
A small black and white cat on a bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
a fast passenger train pulling into the train station	ഒരു അതിവേഗ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
a car driving over a bridge over a body of water	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു കാർ ഡ്രൈവിംഗ്
A brown and black cat puts his face in a cup.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച മുഖം ഒരു കപ്പിൽ ഇടുന്നു.
a cat laying down next to a window and a potted plant	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
a passenger train sitting outside of  the station	സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A few brown cows in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ കുറച്ച് തവിട്ട് പശുക്കൾ.
Seven brown and white cows on green grass	പച്ച പുല്ലിൽ ഏഴ് തവിട്ട്, വെളുത്ത പശുക്കൾ
Agreen pasture of cows and a brown dog	പശുക്കളുടെയും ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെയും അഗ്രീൻ മേച്ചിൽ
a small group of cows standing in a desert	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം പശുക്കൾ മരുഭൂമിയിൽ നിൽക്കുന്നു
a train pulling into the station to pick up passengers	യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
a number of animals behind a fence with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
a close up of a cat laying on a dresser and watching tv	ഡ്രെസ്സറിൽ കിടന്ന് ടിവി കാണുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a photo of a stop sign taken from ground level	ഭൂനിരപ്പിൽ നിന്ന് എടുത്ത സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ
Two cows are eating is eating grass in a field.	രണ്ട് പശുക്കൾ കഴിക്കുന്നത് ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുകയാണ്.
a photo of a large crowd of people next to a train	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന്റെ ഫോട്ടോ
A stop sign on a black and yellow barrier with road in background.	റോഡിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കറുപ്പും മഞ്ഞയും തടസ്സത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Several cows, including a baby sit in a field of brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ഉൾപ്പെടെ നിരവധി പശുക്കൾ ഇരിക്കുന്നു.
Brown cows in a green field standing and staring.	പച്ചപ്പാടത്തിലെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ നിൽക്കുകയും ഉറ്റുനോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Black and white photo of an old car on its side.	വശത്ത് ഒരു പഴയ കാറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
This stop sign is on a pole that has snow on it.	ഈ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ധ്രുവത്തിലാണ്.
A cow standing in a hole full of water and dirt.	വെള്ളവും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ ഒരു ദ്വാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
White cat eating out of a white and red bowl.	വെളുത്തതും ചുവന്നതുമായ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന വെളുത്ത പൂച്ച.
A black-and-white cat sleeps on the ground next to a chair.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കസേരയുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് ഉറങ്ങുന്നു.
A group of people at a train station next to a red and black train.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man standing in front of a truck and silver trailer.	ഒരു ട്രക്കിനും സിൽവർ ട്രെയിലറിനും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cat laying on a keyboard for a computer	കമ്പ്യൂട്ടറിനായി കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
a cupcake with a face on it on a pan	ചട്ടിയിൽ മുഖമുള്ള ഒരു കപ്പ് കേക്ക്
A white and black train passing by buildings.	കെട്ടിടങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന വെള്ള, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ.
People walking in train station next to a train.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A couple of men getting a bike in or out of white truck	വെളുത്ത ട്രക്കിനുള്ളിലോ അല്ലാതെയോ ഒരു ദമ്പതികൾ ബൈക്ക് എടുക്കുന്നു
Two black cats laying on a fence next to mug of pens.	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ പേനകളുടെ പായലിനടുത്തുള്ള വേലിയിൽ കിടക്കുന്നു.
a black and white kitty laying next to a chair leg	ഒരു കസേര കാലിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും കിറ്റി
a close up of two cats one laying on its back	രണ്ട് പൂച്ചകളുടെ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു
A brown and white cow grazing in a field with trees in the background.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
a brown and white cow with two black cows	രണ്ട് കറുത്ത പശുക്കളുള്ള ഒരു തവിട്ട്, വെളുത്ത പശു
boats docked in the harbor as the sun sets	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ബോട്ടുകൾ തുറമുഖത്ത് എത്തി
A stop sign and a caution sign near a fence.	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ജാഗ്രത ചിഹ്നവും.
A gray and white cat lays down by tennis shoes on a red surface.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ചുവന്ന പ്രതലത്തിൽ ടെന്നീസ് ഷൂകളാൽ കിടക്കുന്നു.
A sailboat tied off and dry-docked in a grassy marsh.	ഒരു പുൽത്തകിടി ചതുപ്പിൽ ഒരു കപ്പൽ കെട്ടിയിട്ട് ഉണങ്ങിയ ഡോക്ക്.
A parking meter on a street with a sign for a charity.	ഒരു ചാരിറ്റിക്ക് അടയാളമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A beach with visitors, boats, and a town nearby.	സന്ദർശകരും ബോട്ടുകളും അടുത്തുള്ള ഒരു പട്ടണവും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്.
These trains are located on several railroad tracks.	ഈ ട്രെയിനുകൾ നിരവധി റെയിൽ പാതകളിലാണ് സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നത്.
A blue and black train going down railroad tracks	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇറങ്ങുന്ന നീലയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ‌
A grey and white cat laying on a bed with a television in the background.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ടെലിവിഷന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A grey and white cat laying next to grey and blue sneakers	ചാരനിറത്തിലുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള സ്‌നീക്കറുകൾക്ക് സമീപം ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച
a stop sign attached to the ground 	നിലത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
These cars are parked near a fence and a stop sign.	ഈ കാറുകൾ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിർത്തുന്നു.
A group of brown and white cows on grassy field next to trees.	മരങ്ങളുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ തവിട്ട്, വെളുത്ത പശുക്കളുടെ ഒരു സംഘം.
Two cats are laying on a computer desk.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A yellow truck is parked inside a garage.	ഒരു ഗാരേജിനുള്ളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A steam train on rail tracks with a crowd of people	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുള്ള റെയിൽ പാതകളിൽ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ
Several steer cows on a beach on an island	ഒരു ദ്വീപിലെ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി സ്റ്റിയർ പശുക്കൾ
A black police call box and crowd of people	ഒരു കറുത്ത പോലീസ് കോൾ ബോക്സും ജനക്കൂട്ടവും
This burned out truck is parked next to a tree.	പൊള്ളലേറ്റ ഈ ട്രക്ക് ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A couple of parked cars in parking lot	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ
A group of animals standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A couple of cows drinking water next to a  boy fishing.	മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A boat floating on a lake under a sky next to another boat.	മറ്റൊരു ബോട്ടിന് അടുത്തായി ആകാശത്തിനടിയിൽ തടാകത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A yellow and black train parked at a park stop	ഒരു മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ പാർക്ക് സ്റ്റോപ്പിൽ നിർത്തി
A few red and white stop signs at a gated entrance	ഗേറ്റഡ് കവാടത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും കുറച്ച് സ്റ്റോപ്പ് അടയാളങ്ങൾ
Trains on railroad tracks at the train station. 	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനുകൾ.
a street sign next to a sidewalk with people in the back ground	പുറകുവശത്തുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A stop sign on a pole covered with snow.  	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a cat looking out a window during the day	ഒരു പൂച്ച പകൽ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു
This stop sign has an extra word on it.	ഈ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് ഒരു അധിക വാക്ക് ഉണ്ട്.
A red truck driving over a wooden bridge 	ഒരു മരം പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ചുവന്ന ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A red train on tracks next to building with people	ആളുകളുമായി പണിയുന്നതിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ
A black and white cat is looking out the kitchen window.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച അടുക്കള ജാലകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The train is moving fast on the tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ അതിവേഗം നീങ്ങുന്നു.
many cows in  afield with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ധാരാളം പശുക്കൾ
An old rusted vehicle with no tires in a forest.	കാട്ടിൽ ടയറുകളില്ലാത്ത പഴയ തുരുമ്പിച്ച വാഹനം.
A big yellow construction truck parked in garage	ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ നിർമ്മാണ ട്രക്ക്
The front end of a boat with a  chair sitting on top of it.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു കസേര ഇരിക്കുന്നു.
A train bridge spanning the width of two streets.	രണ്ട് തെരുവുകളുടെ വീതിയിൽ വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ പാലം.
2 large boats travel down a river in England.	2 വലിയ ബോട്ടുകൾ ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ഒരു നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Four model sailboats in a body of water.	ഒരു ബോഡി വെള്ളത്തിൽ നാല് മോഡൽ കപ്പലുകൾ.
A boat with a director's chair on the front	മുൻവശത്ത് ഡയറക്ടറുടെ കസേരയുള്ള ഒരു ബോട്ട്
An overpass set over a six lane road	ആറ് വരി റോഡിന് മുകളിൽ ഒരു ഓവർപാസ് സജ്ജമാക്കി
This cat is looking out of a window.	ഈ പൂച്ച ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
a dog and a cat sitting on an unmade bed	നായയും പൂച്ചയും നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several cows grazing on grass in a pasture with trees	മരങ്ങളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിരവധി പശുക്കൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A cat sitting rolled up by a chair	ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ചുരുട്ടി
A steam locomotive train pulling up to a station platform with people waiting.	ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
This cat is stretching its legs on a bed.	ഈ പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ കാലുകൾ നീട്ടുകയാണ്.
A boat sailing on a lake in a forest	ഒരു വനത്തിലെ തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് സഞ്ചരിക്കുന്നു
A large brown and black dog laying on a bed next to another dog.	മറ്റൊരു നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട്, കറുത്ത നായ.
Three cows all next to each other in a grassy field	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ പരസ്പരം
a cat on the ground next to bowls of food	ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് ഒരു പൂച്ച
This truck is parked in a driveway behind a car.	ഈ ട്രക്ക് ഒരു കാറിന് പിന്നിലെ ഡ്രൈവ്വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A black cat laying on a wooden stool	ഒരു മരം മലം കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
Many people descend the escalator of a train platform.	ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലെ എസ്‌കലേറ്ററിൽ നിന്ന് പലരും ഇറങ്ങുന്നു.
A dog walks underneath a truck bed filled with beach objects.	കടൽത്തീര വസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രക്ക് ബെഡിനടിയിൽ ഒരു നായ നടക്കുന്നു.
a train on a train tracks with power lines above	മുകളിലുള്ള വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
A large structure is placed near the river of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ നദിക്കരയിൽ ഒരു വലിയ ഘടന സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Street worker stands in front of three cones holding a stop sign	സ്ട്രീറ്റ് വർക്കർ മൂന്ന് കോണുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു
Two people enjoying a boat ride in the lake.	തടാകത്തിൽ ബോട്ട് സവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A chocolate cake with chocolate frosting and zebra top	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും സീബ്ര ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
a blue and silver train sitting on the track	ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല, വെള്ളി ട്രെയിൻ
Two young cats playing together on the couch	കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ഇളം പൂച്ചകൾ
Two orange cats playing and fighting on a couch.	രണ്ട് ഓറഞ്ച് പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ കളിച്ച് പൊരുതുന്നു.
A group of cows and calves standing on a beach.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളും പശുക്കുട്ടികളും കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A director's chair rests on top of a boat's deck.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ ഡെക്കിന് മുകളിൽ ഒരു സംവിധായകന്റെ കസേര കിടക്കുന്നു.
A long train crosses a bridge set high above a city street.	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
two cows in a body of water with a person fishing	ഒരു വ്യക്തി മത്സ്യബന്ധനത്തിനൊപ്പം രണ്ട് പശുക്കൾ
A cat sitting next to a tv turned on.  	ടിവിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച ഓണാണ്.
Electric commuter trains coming and going at a station stop.	ഒരു സ്റ്റേഷൻ സ്റ്റോപ്പിൽ വരുന്നതും പോകുന്നതുമായ ഇലക്ട്രിക് കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിനുകൾ.
a military vehicle and a smoking tow truck on a rural road	ഒരു ഗ്രാമീണ റോഡിൽ ഒരു സൈനിക വാഹനവും പുകവലി ട്രക്കും
A woman is fixing the little boys tie	ഒരു സ്ത്രീ കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ടൈ ശരിയാക്കുന്നു
There are four cows in the field together. 	വയലിൽ നാല് പശുക്കളുണ്ട്.
Some sailboats floating on water in a lake	ചില കപ്പലുകൾ ഒരു തടാകത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
The young group of adults are standing around the truck and climbing on the truck. 	മുതിർന്നവരുടെ ചെറുപ്പക്കാർ ട്രക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ട്രക്കിൽ കയറുകയും ചെയ്യുന്നു.
The black cat is playing with someone's foot.	കറുത്ത പൂച്ച ആരുടെയെങ്കിലും കാലിൽ കളിക്കുന്നു.
A yellow street sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ തെരുവ് ചിഹ്നം.
A white food truck parked on the side of a road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വൈറ്റ് ഫുഡ് ട്രക്ക്.
A black cat darting around in the grass, near a person	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു, ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്ത്
A police car sitting on a street next to a  truck.	ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് കാർ.
A sailing ship sitting in dry dock waiting for repair.	അറ്റകുറ്റപ്പണികൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ ഡ്രൈ ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white cat and a orange tabby cat on table	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയും ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ചയും മേശപ്പുറത്ത്
A cute black cat resting its head on a wooden kitchen chair.	ഒരു മരം അടുക്കള കസേരയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A police car blocking traffic on a street	ഒരു തെരുവിൽ ഗതാഗതം തടയുന്ന ഒരു പോലീസ് കാർ
A stop sign that someone wrote war under stop on.	ആരെങ്കിലും യുദ്ധം എഴുതിയതിന്റെ സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
A black bear sleeping on top of a computer keyboard surrounded with checks.	ചെക്കുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി ഉറങ്ങുന്നു.
A chocolate doughnut with a yellow animal smiley face.	മഞ്ഞ മൃഗങ്ങളുടെ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖമുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോനട്ട്.
Vehicles drive down a busy street, including a delivery truck with the back door open	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ വാഹനങ്ങൾ ഓടിക്കുന്നു, പിൻവാതിൽ തുറന്ന ഡെലിവറി ട്രക്ക് ഉൾപ്പെടെ
A train at a train station with people waiting at the platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ആളുകൾ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
An old truck left to rust away with a tree growing through where the engine would be.	എഞ്ചിൻ ഉള്ളിടത്ത് വളരുന്ന ഒരു വൃക്ഷവുമായി തുരുമ്പെടുക്കാൻ ഒരു പഴയ ട്രക്ക് ശേഷിക്കുന്നു.
A large and several cows standing on the desert.	മരുഭൂമിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പശുക്കൾ.
A man wearing a tie balancing a stop sign pole.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തെ തുലനം ചെയ്യുന്നു.
A cat wearing a tie standing around st. patricks day items.	ടൈ ധരിച്ച പൂച്ച. പാട്രിക്സ് ദിവസത്തെ ഇനങ്ങൾ.
A subway station with people walking to and from trains.	ട്രെയിനുകളിലേക്കും പുറത്തേക്കും നടക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷൻ.
A person walking along a beach near docked boats.	ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടുകൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
four sailboats floating on some kind of body of water.	നാല് കപ്പലോട്ടങ്ങൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A brown, black and white calico cat on a step	ഒരു ഘട്ടത്തിൽ തവിട്ട്, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് കാലിക്കോ പൂച്ച
A couple of trucks driving down a road next to a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A blue pick up truck with a surfboard hanging off of it's back.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്, അതിന്റെ പുറകിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുണ്ട്.
A man walking in street with tie blowing in wind	കാറ്റിൽ ടൈ ing തിക്കൊണ്ട് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A close-up of two electric trains on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിനുകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A cat staring straight into a camera lens.	ഒരു ക്യാമറ ലെൻസിലേക്ക് നേരെ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Two large objects sitting on top of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ വസ്തുക്കൾ.
A double parking meter sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A cat kneads a sheet to get comfortable.	സുഖമായിരിക്കാൻ ഒരു പൂച്ച ഒരു ഷീറ്റ് കുഴയ്ക്കുന്നു.
A group of animals sitting in the grass next to water.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Perhaps this is the Christmas tree for Times Square.	ഒരുപക്ഷേ ഇത് ടൈംസ് സ്ക്വയറിനായുള്ള ക്രിസ്മസ് ട്രീ ആയിരിക്കാം.
A man and a woman standing at a food truck.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
Pink machine in foreign language against glass outside.	ഗ്ലാസിന് പുറത്ത് വിദേശ ഭാഷയിൽ പിങ്ക് മെഷീൻ.
Angry cat on top of clothing packed in luggage case.	ലഗേജ് കേസിൽ പായ്ക്ക് ചെയ്ത വസ്ത്രത്തിന് മുകളിൽ കോപമുള്ള പൂച്ച.
A field with several black cows grazing on the grass.	നിരവധി കറുത്ത പശുക്കളെ പുല്ലിൽ മേയുന്ന വയൽ.
A gate with two stop signs attached to the front.	മുൻവശത്ത് രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഗേറ്റ്.
A white and grey cat wearing a bow tie.	വില്ലും ടൈയും ധരിച്ച വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
Cows are laying down in a sunny field.	പശുക്കൾ സണ്ണി വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
Some people plowing a field with two bulls.	ചില ആളുകൾ രണ്ട് കാളകളുമായി ഒരു വയൽ ഉഴുന്നു.
A tall gate with stop signs block the road.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള ഗേറ്റ് റോഡിനെ തടയുന്നു.
A large truck driving down an alley way near small building.	ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു ഇടവഴിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat laying across a keyboard.on a desk.	കീബോർഡിലുടനീളം ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു. ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A chocolate cupcake with a smiling giraffe face.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ജിറാഫ് മുഖമുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്ക്.
A sleeping cat between a window and a curtain.	ഒരു ജാലകത്തിനും തിരശ്ശീലയ്ക്കും ഇടയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A dog is inside of a photographers backpack as he takes pictures.	ഒരു നായ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഫോട്ടോഗ്രാഫർമാരുടെ ബാക്ക്പാക്കിനുള്ളിൽ ഉണ്ട്.
Two cats are playing on a couch and a chair.	കട്ടിലിലും കസേരയിലും രണ്ട് പൂച്ചകൾ കളിക്കുന്നു.
A boat in a swamp drifts past some trees.	ചതുപ്പുനിലത്തിലെ ഒരു ബോട്ട് ചില മരങ്ങൾ കടക്കുന്നു.
A black and white cat laying in front of sneakers.	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച സ്നീക്കറുകൾക്ക് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A red stop sign sitting in the middle of a road.	ഒരു റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Some boats on the water and a bridge and a clock.	വെള്ളത്തിൽ ചില ബോട്ടുകളും ഒരു പാലവും ക്ലോക്കും.
A blue truck parked on sand with a dog walking underneath.	ഒരു നീല ട്രക്ക് മണലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് ഒരു നായയുടെ അടിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A camera sitting on top of a metal stop pole.	ഒരു മെറ്റൽ സ്റ്റോപ്പ് പോളിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ക്യാമറ.
A black cat on top of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A cupcake with the face of a giraffe.	ജിറാഫിന്റെ മുഖമുള്ള ഒരു കപ്പ് കേക്ക്.
Several cows stand and eat in the grass.	നിരവധി പശുക്കൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cupcake with the face of a zebra on top.	മുകളിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ മുഖമുള്ള ഒരു കപ്പ് കേക്ക്.
Two orange and white tabby cats playing together.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ടാബി പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A bearded man with a tie and vest on.	ടൈയും ഷർട്ടും ധരിച്ച താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
Several trains traveling around railroad tracks, just outside a train station	ഒരു ട്രെയിൻ‌ സ്റ്റേഷന് പുറത്ത് റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള നിരവധി ട്രെയിനുകൾ‌
A toy model of a town and highway with traffic.	ട്രാഫിക്കുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിന്റെയും ഹൈവേയുടെയും കളിപ്പാട്ട മോഡൽ.
A post that says stop and has a light on it.	നിർത്തുക, അതിൽ ഒരു പ്രകാശം ഉണ്ടെന്ന് പറയുന്ന ഒരു കുറിപ്പ്.
A gate with two stop signs standing in the middle of a road.	രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു ഗേറ്റ് റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young black cat resting on a colorful surface.	വർണ്ണാഭമായ ഉപരിതലത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A stop sign stands crookedly in front of a line of cars.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു വരി കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ വളഞ്ഞതായി നിൽക്കുന്നു.
Part of a ship on the shore of a body of water. 	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ തീരത്തുള്ള കപ്പലിന്റെ ഭാഗം.
A dog and a cat having an intimate moment of some sort.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള അടുപ്പമുള്ള നിമിഷം.
 A cow with several calves stand in a snowy pasture	 നിരവധി പശുക്കിടാക്കളുള്ള ഒരു പശു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
Black and white photograph of a train in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The train has pulled in and stopped at the train station. 	ട്രെയിൻ വലിച്ചിട്ട് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A cat sitting on top of a piece of electronic equipment.	ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A boat sitting on the water near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
2 farmers plow the land with the help of cattle	2 കർഷകർ കന്നുകാലികളുടെ സഹായത്തോടെ ഭൂമി ഉഴുന്നു
The cat is laying in the bed by the laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് വഴി പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two black cats lying together on a desk.	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
The small boat is one of the only boats in the water today. 	ഇന്നത്തെ വെള്ളത്തിലുള്ള ഏക ബോട്ടുകളിൽ ഒന്നാണ് ചെറിയ ബോട്ട്.
A man holding a colorful flower umbrella next to a tall brick building.	ഉയരമുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി വർണ്ണാഭമായ പുഷ്പ കുട പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The garbage cans are left on the side of the road.	മാലിന്യ കൂമ്പാരങ്ങൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് അവശേഷിക്കുന്നു.
A bunch of trains sitting at a train station. 	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking with his tie flipped up in the air.	ടൈയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ തെന്നിമാറി.
A stop sign in the middle of a flooded street.	വെള്ളപ്പൊക്കമുണ്ടായ തെരുവിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man riding a skateboard while being towed by a black and white dog.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായ വലിച്ചെറിയുന്നതിനിടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A fluffy multicolored cat holding an empty bottle.	ശൂന്യമായ കുപ്പി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വർണ്ണാഭമായ മൾട്ടി കളർ പൂച്ച.
A cow standing in the snow near a large city building.	ഒരു വലിയ നഗര കെട്ടിടത്തിന് സമീപം മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
A leaning stop sign pole near a host of traffic.	ഒരുപാട് ട്രാഫിക്കിന് സമീപം ഒരു ചായുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Someone having a lazy day in a boat with a umbrella for shade.	നിഴലിനായി കുടയുമായി ബോട്ടിൽ അലസനായ ഒരാൾ.
A truck with two objects sitting on top of it's flatbed.	രണ്ട് വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ മുകളിൽ ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് ഇരിക്കുന്നു.
Cars parked in a parking lot on a rainy day	മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ കാറുകൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A cow standing on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
Several cows and bulls grazing near a body of water.	നിരവധി പശുക്കളും കാളകളും ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് മേയുന്നു.
A black and white cat sitting on the floor next to a  wooden chair.	തടി കസേരയുടെ അരികിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
Two dogs standing in deep snow near a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് സമീപം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A black and white cat is resting on a cupboard.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു അലമാരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A boat in the water with a clear reflection.	വ്യക്തമായ പ്രതിഫലനമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
Old black and white image of 2 trains pulling into a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന 2 ട്രെയിനുകളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A black cat standing in the grass near a person's leg.	ഒരാളുടെ കാലിനടുത്ത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A stop sign tilted over on the corner of the street.	തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ചരിഞ്ഞു.
A truck parked with the truck bed full of gear.	ട്രക്ക് ബെഡ് നിറയെ ഗിയറുമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A cat sleeping on top of a blue towel.	ഒരു നീല തൂവാലയുടെ മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
a girl riding a black house while doing a jump	ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കറുത്ത വീട്ടിൽ കയറുന്നു
A truck towing a aluminum trailer parked on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന അലുമിനിയം ട്രെയിലർ വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A truck moving along on some road during the day.	ഒരു ട്രക്ക് പകൽ സമയത്ത് ചില റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Four boats with mast are sailing in the still river.	കൊടിമരമുള്ള നാല് ബോട്ടുകൾ നിശ്ചല നദിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Twin parking meter in a public car park of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു പൊതു കാർ പാർക്കിൽ ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Boats anchored and beached up on the shore.	ബോട്ടുകൾ നങ്കൂരമിട്ട് കരയിൽ കയറി.
A boat on the water near a hilly town.	ഒരു മലയോര പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
There are two dogs sitting in the snow.	മഞ്ഞിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഇരിക്കുന്നു.
A cake of some sort with a cow design on top.	മുകളിൽ ഒരു പശു രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരുതരം കേക്ക്.
A cat lounges on a sofa in front of the television.	ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു സോഫയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman riding on the back of a black horse.	കറുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A black and white cat is sitting on a sheet.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ഷീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three cows that are sitting on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പശുക്കൾ.
A small herd of cattle stands together on a white ground.	ഒരു ചെറിയ കന്നുകാലിക്കൂട്ടം ഒരു വെളുത്ത നിലത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A cat is sitting outside next to a chair.	ഒരു പൂച്ച കസേരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two black cats sprawled on top of a desk.	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There are cows sitting on a field of grass.	പുല്ല് വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന പശുക്കളുണ്ട്.
A closed gated area with several stop signs displayed	നിരവധി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു അടച്ച ഗേറ്റഡ് ഏരിയ
A woman jumping a horse over an obstacle while wearing a helmet and riding suit.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്യൂട്ട് സ്യൂട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിര ചാടുന്നു.
A Stop sign displayed just outside a brick building, with Harper spray painted on the sign	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് തൊട്ടപ്പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, ചിഹ്നത്തിൽ ഹാർപ്പർ സ്പ്രേ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
A cute cat is laying on the table next to the window. 	ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മനോഹരമായ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
a small herd of cows sitting around a field surrounded by trees 	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വയലിനു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പശു കൂട്ടം
A shell of a pick up truck that is resting in a field.	ഒരു വയലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ ഷെൽ.
a brown black and white dog and a black cat on a bed	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും കട്ടിലിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയും
Some cows are grazing on green grass on a sunny day. 	ചില പശുക്കൾ വെയിലത്ത് പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
Two dogs are sitting together in the snow.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഹിമത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The cows in the field are laying down by the water. 	വയലിലെ പശുക്കൾ വെള്ളത്താൽ കിടക്കുന്നു.
A fleet of fire trucks parked in rows next to each other.	അഗ്നിശമന ട്രക്കുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിരകളിൽ നിർത്തി.
A tabby cat next to a handbag decorated with a skull and crossbones.	തലയോട്ടിയും ക്രോസ്ബോണുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ടാബി പൂച്ച.
There are trains on the railroad track in an empty station.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ട്രെയിനുകളുണ്ട്.
A purple colored machine that is outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള പർപ്പിൾ നിറമുള്ള യന്ത്രം.
A cat that is sitting in an open luggage bag.	തുറന്ന ലഗേജ് ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A train traveling down train tracks next to a  crowd of people	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A cow standing on a lush green field next to the side of a road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A yellow and white train traveling down tracks next to other tracks.	മറ്റ് ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A stop sign sitting near a church with some Mountains in the background.	ഒരു പള്ളിക്ക് സമീപം ചില പർവതനിരകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A white transport truck driving down a street.	ഒരു വെള്ള ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman is adjusting a young boy's tie.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
a dog and a cat giving each other a nose rub	ഒരു നായയും പൂച്ചയും പരസ്പരം മൂക്ക് തേയ്ക്കുന്നു
A herd of cattle that are grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
The stop sign in on the gate for people to see. 	ആളുകൾക്ക് കാണാനായി ഗേറ്റിൽ സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ ഇൻ ചെയ്യുക.
A stop sign on a tilted pole at the corner of the street. 	തെരുവിന്റെ കോണിലുള്ള ചരിഞ്ഞ ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two black cats sitting on top of a white desk.	വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ.
A beach area that has a great number of boats on it.	ധാരാളം ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച് ഏരിയ.
A large truck pulling a trailer behind it on a dirt road.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ട്രെയിലർ വലിച്ചിടുന്നു.
a black orange and white cat is sitting on a step stool	കറുത്ത ഓറഞ്ചും വെളുത്ത പൂച്ചയും ഒരു സ്റ്റെപ്പ് സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്നു
The long train pulls into the station, just ahead of another train.	മറ്റൊരു ട്രെയിനിന് തൊട്ടുമുമ്പുള്ള നീളമുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
a white cat sitting on the floor by some bowls of water and food 	വെള്ളവും ഭക്ഷണവുമൊക്കെയായി ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man that is using an umbrella with a floral pattern on it.	ഒരു പുഷ്പ പാറ്റേൺ ഉള്ള കുട ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
two trains some train tracks some buildings and a person	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ചില ട്രെയിൻ ചില കെട്ടിടങ്ങളെയും ഒരു വ്യക്തിയെയും ട്രാക്കുചെയ്യുന്നു
A crane, a very large cut spruce tree, and a tractor trailer on a forest road.	ഒരു ക്രെയിൻ, വളരെ വലിയ കട്ട് സ്പ്രൂ ട്രീ, ഫോറസ്റ്റ് റോഡിൽ ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ.
A cat sitting on a chair looking straight at the camera.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നേരെ നോക്കുന്നു.
A boat that has been beached on the shore.	കരയിൽ കടൽത്തീരത്തെത്തിയ ഒരു ബോട്ട്.
A couple of people on bicycles riding near a Stop Here Sign.	സൈക്കിളിൽ പോകുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ ഇവിടെ നിർത്തുക സൈനിന് സമീപം.
a brown black and white dog is looking at a white and orange cat	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ വെള്ളയും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പൂച്ചയെ നോക്കുന്നു
An antique yellow Mercedes salt truck parked inside.	ഒരു പഴയ മഞ്ഞ മെഴ്‌സിഡസ് ഉപ്പ് ട്രക്ക് അകത്ത് നിർത്തി.
a white and red train at a station and some trees	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിനും ചില മരങ്ങളും
Red trucks are lined up in a road with people around.	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു റോഡിൽ ചുവന്ന ട്രക്കുകൾ അണിനിരക്കും.
A light above a sign that says stop is near a parking garage.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിന് സമീപമാണ് സ്റ്റോപ്പ് എന്ന് പറയുന്ന ചിഹ്നത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു പ്രകാശം.
A double parking meter curbside with a public car park across the street.	തെരുവിലുടനീളം ഒരു പൊതു കാർ പാർക്കിനൊപ്പം ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A cow on a snowy street in a town.	ഒരു പട്ടണത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ ഒരു പശു.
Passengers are boarding a train at the platform.	യാത്രക്കാർ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
The cattle are grazing in a big ground of green grass. 	പച്ച പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ നിലത്താണ് കന്നുകാലികൾ മേയുന്നത്.
A girl in white and black clothes riding a large black house.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ കറുത്ത വീട്ടിൽ കയറുന്നു.
a dog laying on a bed with a black cat	കറുത്ത പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ
A cat observing a colorful display on a television.	ടെലിവിഷനിൽ വർണ്ണാഭമായ ഡിസ്പ്ലേ നിരീക്ഷിക്കുന്ന പൂച്ച.
A moving truck with open door drives down a highway next to other cars.	തുറന്ന വാതിലുള്ള ചലിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് മറ്റ് കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഹൈവേയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A group of cows are grazing together in the grass.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുകയാണ്.
A cat is sleeping on the lid of a suitcase.	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിന്റെ മൂടിയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A man in a hat is ordering outside of a food truck.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഫുഡ് ട്രക്കിന് പുറത്ത് ഓർഡർ ചെയ്യുന്നു.
A pink dispenser type machine near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു പിങ്ക് ഡിസ്പെൻസർ തരം മെഷീൻ.
A cat sitting on clothing in an open suitcase.	തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വസ്ത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A herd of cattle moving down a beach with boats beached on it.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ കടൽത്തീരത്തുകൂടി ബോട്ടുകളുമായി നീങ്ങുന്നു.
A stop sign beside a sidewalk near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
two cats lying next to each other on a desk.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A man pointing while holding an umbrella over his head. 	തലയിൽ കുട പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A stop sign with a grassy field in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു ഫീൽഡ് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a man is gleefully walking as his pink tie swings in the air 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ പിങ്ക് ടൈ വായുവിൽ നീങ്ങുമ്പോൾ സന്തോഷത്തോടെ നടക്കുന്നു
Black and white cat placidly watching out a window.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
A painting like picture of a man lying on a bed next to a dog.	നായയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം പോലുള്ള പെയിന്റിംഗ്.
A computer laptop screen and what might be a cat.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനും പൂച്ചയും എന്തായിരിക്കാം.
Many cows walk along a beach with many boats	നിരവധി പശുക്കൾ ധാരാളം ബോട്ടുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A cat on a chair near a flat screen television.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷന് സമീപം കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച.
The trailer is hitched to the pickup truck.	ട്രെയിലർ പിക്കപ്പ് ട്രക്കിൽ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
The cows are being led along the shoreline.	പശുക്കളെ തീരത്ത് നയിക്കുന്നു.
A purple machine to by tickets out of	ടിക്കറ്റുകൾക്ക് പുറത്തുള്ള ഒരു പർപ്പിൾ മെഷീൻ
A cat sitting in a piece of open luggage	തുറന്ന ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A few sailboats floating on the green water. 	പച്ചവെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കുറച്ച് കപ്പലുകൾ.
A youth competing in a horse riding competition.	കുതിരസവാരി മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Many large trucks are parked along a snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലൂടെ നിരവധി വലിയ ട്രക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Three cows sitting in the grass next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man being pulled by a dog while on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാളെ നായ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
a stop sign with a no parking sign underneath 	ചുവടെ ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നമില്ലാത്ത സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A couple of cats staring at each other while sitting on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ പൂച്ചകൾ പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man standing beneath an umbrella while pointing.	ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുടയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
two trains traveling in opposite directions on train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ എതിർദിശയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
A multicolored cat in an open suitcase on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു വർണ്ണ പൂച്ച.
Two black cats sitting on a desk with one on a laptop and one on papers.	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്ടോപ്പിലും മറ്റൊന്ന് പേപ്പറിലും ഇരിക്കുന്നു.
A train pulling into a station while on the track.	ട്രാക്കിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
a dog and cat stand face to face with each other 	ഒരു നായയും പൂച്ചയും പരസ്പരം മുഖാമുഖം നിൽക്കുന്നു
A man in a suit, pinstriped shirt, and red tie.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ, പിൻസ്ട്രിപ്പ് ചെയ്ത ഷർട്ട്, ചുവന്ന ടൈ.
A traffic jam at the corner with the leaning stop sign.	ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തോടുകൂടിയ ഒരു ട്രാഫിക് ജാം.
A little boy wearing a suit and tie and looking handsome.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച് സുന്ദരനായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A close up of a cat on a bed with a television on in the background.	ഒരു ടെലിവിഷൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
This big fat cat is going to take a big long nap after enjoying a large bottle of fun!	ഈ വലിയ തടിച്ച പൂച്ച ഒരു വലിയ കുപ്പി ആസ്വദിച്ചതിന് ശേഷം ഒരു വലിയ നീണ്ട നിദ്ര എടുക്കാൻ പോകുന്നു!
The back of a moving truck with the door open next two some cars.	അടുത്ത രണ്ട് ചില കാറുകൾ വാതിൽ തുറന്ന് ചലിക്കുന്ന ട്രക്കിന്റെ പുറകുവശത്ത്.
A cat sitting next to a dog on a bed.	കട്ടിലിൽ നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Street signs in silhouette with an orange sky.	ഓറഞ്ച് ആകാശമുള്ള സിലൗട്ടിൽ തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
A sign that says stop under a red light.	ചുവന്ന ലൈറ്റിന് കീഴിൽ നിർത്തുക എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
A street scene with a road block and cars.	റോഡ് ബ്ലോക്കും കാറുകളുമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A stop sign at a street corner of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
some cars a truck and a police car  trees and people	ചില കാറുകൾ ഒരു ട്രക്കും ഒരു പോലീസ് കാർ മരങ്ങളും ആളുകളും
Cattle walking by the side of a country road.	ഒരു രാജ്യ റോഡിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന കന്നുകാലികൾ.
The bright red of the stop sign stands out against the very green landscape.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കടും ചുവപ്പ് വളരെ പച്ച നിറത്തിലുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് എതിരായി നിൽക്കുന്നു.
two black cats are sitting on a desk and a silver machine	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ഒരു മേശയിലും വെള്ളി യന്ത്രത്തിലും ഇരിക്കുന്നു
A train traveling through a grass covered park.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A red truck traveling through a forest filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രക്ക്.
a man crouched near a water with a small dog in his book bag	ഒരാൾ തന്റെ പുസ്തക ബാഗിൽ ഒരു ചെറിയ നായയുമായി വെള്ളത്തിനടുത്ത് വളഞ്ഞു
A train parked at a station with graffiti painted on it.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ചായം പൂശിയ ഒരു ട്രെയിൻ.
A cat staring into the camera during the day.	പകൽ ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A tiger gray cat sitting next to a window sill.	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കടുവ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A cat laying on top of a floor next to a wooden table.	ഒരു മരം മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു തറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A row or fire trucks parked next to each other.	ഒരു വരി അല്ലെങ്കിൽ ഫയർ ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a fleet of red firetrucks parked in a lot with a group of firemen	ഒരു കൂട്ടം ഫയർമാൻമാർക്കൊപ്പം ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഫയർ‌ട്രക്കുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A close up of a cell phone plugged in to charge.	ചാർജ് ചെയ്യുന്നതിനായി പ്ലഗിൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോണിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a red and white stop signs a street and trees	ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്റ്റോപ്പ് ഒരു തെരുവിലും മരങ്ങളിലും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
A man buying food from a parked food truck on the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഫുഡ് ട്രക്കിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം വാങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
a white dog sitting on the deck of a boat at the harbor	തുറമുഖത്ത് ഒരു ബോട്ടിന്റെ ഡെക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ
A cat laying in a window sill next to a high up window.	ഉയർന്ന ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പൂച്ച.
A stop sign at a two way street with a hanging traffic light.	ട്രാഫിക് ലൈറ്റ് തൂക്കിയിടുന്ന ടു വേ സ്ട്രീറ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign next to a green, grassy field.	പച്ച, പുല്ലുള്ള വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A dog walking away from a truck with a canopy attached to the bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു മേലാപ്പ് ഘടിപ്പിച്ച് ഒരു നായ ട്രക്കിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
a living room with a couch, coffee table and two chairs near sliding glass doors with vertical blinds and a dog on the back porch	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, രണ്ട് കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
Cattle are going in a row on both side of road. 	കന്നുകാലികൾ റോഡിന്റെ ഇരുവശത്തും തുടർച്ചയായി പോകുന്നു.
A pair of parking meters in front of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ജോടി പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A person with a dog inside of his backpack	തന്റെ ബാഗിനുള്ളിൽ നായയുമായി ഒരു വ്യക്തി
A stop sign with the word Harper below it with a No Parking sign on it also.	ഹാർപ്പർ എന്ന പദത്തിന് താഴെയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം അതിൽ പാർക്കിംഗ് ഇല്ല എന്ന ചിഹ്നവും ഉണ്ട്.
A train on a track pulling into a station with over cast skies.	ഒരു ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ ഓവർ കാസ്റ്റ് സ്കൈകളുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A cat sleeping in an open suitcase full of clothes.	വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A man holding a stop sign pole in his mouth as other watch.	മറ്റ് വാച്ചുകൾ പോലെ വായിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of cows graze in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A sign advertising a festival on H Street, NE, Washington D.C.	എച്ച് സ്ട്രീറ്റ്, എൻ‌ഇ, വാഷിംഗ്ടൺ ഡി‌സിയിൽ ഒരു ഉത്സവം പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു അടയാളം.
A dog and a cat sitting side by side with their heads pressed together.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും ഒരുമിച്ച് തല അമർത്തിപ്പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A group of large ships on the back of a semi truck.	സെമി ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു കൂട്ടം വലിയ കപ്പലുകൾ.
A red stop sign sitting on the side of a street with an exclamation point.	ആശ്ചര്യചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A brown dog sitting next to a brown cat on a bed.	കട്ടിലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
An army truck with an American Flag on it riding down a rode.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയുള്ള ഒരു സൈനിക ട്രക്ക് ഒരു സവാരിയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A stop sign, at the corner of a street across from a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് കുറുകെ ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A parking meter sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A red stop sign sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A couple of animals standing in an alleyway next to a covered car.	മൂടിയ കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഇടവഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A red stop sign posted above a no parking sign.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A cake shaped  like a red semi truck with cookie wheels.	കുക്കി ചക്രങ്ങളുള്ള ചുവന്ന സെമി ട്രക്കിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക്.
A group of cattle lying in a field at the base of a mountain.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ പർവതത്തിന്റെ അടിത്തട്ടിൽ വയലിൽ കിടക്കുന്നു.
A field full of cows standing next to each other around trees.	മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന പശുക്കൾ നിറഞ്ഞ വയൽ.
A person riding a motor scooter past a group of cattle.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികളെ മറികടന്ന് മോട്ടോർ സ്‌കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of cattle grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
A cat lying in a suit case filled with clothes, and a bag with initials on it.	വസ്ത്രങ്ങൾ നിറച്ച സ്യൂട്ട് കേസിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച, അതിൽ ഇനീഷ്യലുകൾ ഉള്ള ഒരു ബാഗ്.
A bray and white cat sitting on top of a brown chair.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബ്രേ, വൈറ്റ് പൂച്ച.
A group of men standing around a white and black cow sitting on a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ പശുവിന് ചുറ്റും അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a red neck tie and a jacket.	ചുവന്ന കഴുത്ത് ടൈയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A brown and black cow standing on a green field.	പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പശു.
A cat sitting on top of a chair next to a red wall.	ചുവന്ന മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of cattle laying on top of a green hillside.	പച്ച കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ കിടക്കുന്നു.
A trash truck driving down a street past buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു തെരുവ് ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A chocolate cupcake with a chocolate cow face on it.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്ക് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് പശു മുഖം.
A group of cows marching down a road next to a hillside.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു മലയോരത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A cat and a dog facing and inspecting each other.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിച്ച് പരിശോധിക്കുന്നു.
An orange cat sitting on top of a piece of luggage.	ഒരു ലഗേജിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A red delivery truck sitting on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഡെലിവറി ട്രക്ക്.
A large window with a large brown dog looking out of it.	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുള്ള ഒരു വലിയ വിൻഡോ.
A boy fishing in water with two cows in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് പശുക്കളുമായി വെള്ളത്തിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of boats docked on beach with plateaus in the background.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പീഠഭൂമികളുമായി കടൽത്തീരത്ത് എത്തി.
A cake shaped like a truck on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ട്രക്ക് ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക്.
Two brown and white cows standing in a grassy field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red and black train arriving at train station with people standing around.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകളുമായി ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
Rows of red utility trucks with man walking by them.	ചുവന്ന യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്കുകളുടെ വരികൾ മനുഷ്യൻ അവരുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A stop sign near a large brick building.	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A paved road with mountains on the sides and in the distance, with cattle walking on both sides of the road.	റോഡിന്റെ ഇരുവശത്തും കന്നുകാലികൾ നടന്ന് വശങ്ങളിലും ദൂരത്തും പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു പാത.
A black and white colored cat sitting on the inside of a window and looking out.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയുടെ ഉള്ളിൽ ഇരുന്നു പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A road that has fallen leaves covering it and a road barrier with a stop sign on it blocking the road.	വീണുപോയ ഒരു റോഡും അതിനെ മൂടുന്ന റോഡും അതിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള റോഡ് തടസ്സവും റോഡ് തടയുന്നു.
Chocolate cupcake with a monsters face frosted on top.	മുകളിൽ തണുത്തുറഞ്ഞ ഒരു രാക്ഷസന്റെ മുഖമുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ് കേക്ക്.
A cat getting a head rub wearing a green collar.	പച്ച കോളർ ധരിച്ച പൂച്ചയ്ക്ക് തല തടവുന്നു.
A living area with a sofa, chairs and a patio exit.	ഒരു സോഫ, കസേരകൾ, നടുമുറ്റം എക്സിറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A black and white cow in a wide grassy field.	വിശാലമായ പുൽമേടിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു.
Herd of wild cattle walking along the beach	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന കാട്ടു കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം
Cows walking along side a rode with snow on the mountain behind.	അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന പശുക്കൾ പുറകിലുള്ള പർവതത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സവാരി.
A man in black swim trunks laying on bed.	കറുത്ത നീന്തൽ കടപുഴകി കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of cow laying down in the grass near a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു പശു കൂട്ടം കിടക്കുന്നു.
View of a traffic light and a stop sign at an intersection.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന്റെ കാഴ്‌ചയും ഒരു കവലയിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
A red metal traffic sign with stop underlined and with an exclamation point.	സ്റ്റോപ്പ് അടിവരയിട്ട് ആശ്ചര്യചിഹ്നമുള്ള ഒരു ചുവന്ന മെറ്റൽ ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A group of cows laying in grassy area with mountain in background.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടുകളിൽ പർവത പശ്ചാത്തലത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A man posing on a bed next to a dresser.	ഡ്രെസ്സറുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of cows on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ.
A couple of white boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് വെള്ള ബോട്ടുകൾ.
Two people standing in front of a white food truck.	ഒരു വൈറ്റ് ഫുഡ് ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two young cows standing together in an enclosure.	രണ്ട് ഇളം പശുക്കൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person on a motor bike near a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് സമീപം മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരാൾ.
The two cats are sitting on top of the desk and one is on the laptop. 	രണ്ട് പൂച്ചകളും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, ഒന്ന് ലാപ്ടോപ്പിലാണ്.
The farmers are working the land with their animals. 	കൃഷിക്കാർ മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം ഭൂമി പണിയുന്നു.
The truck is driving around with it's door open. 	വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A typical stop sign somewhere on a rural street corner. 	ഒരു ഗ്രാമീണ തെരുവ് കോണിൽ എവിടെയെങ്കിലും ഒരു സാധാരണ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A very large colorful piece of graffiti on a train.	ട്രെയിനിൽ വളരെ വലിയ വർണ്ണാഭമായ ഗ്രാഫിറ്റി.
A couple in wedding attire embracing next to a food truck. 	വിവാഹ വസ്ത്രത്തിൽ ദമ്പതികൾ ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
a red and white birthday cake made like a truck	ഒരു ട്രക്ക് പോലെ നിർമ്മിച്ച ചുവപ്പും വെള്ളയും ജന്മദിന കേക്ക്
A cat and a dog laying with their head next to each other.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും പരസ്പരം തലയിൽ കിടക്കുന്നു.
A big brown bull standing next to a sign	ഒരു ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് കാള
An army truck driving down the road passing people.	ആളുകളെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു സൈനിക ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red and white stop sign on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Various cows lay together beside a stream bed. 	ഒരു സ്ട്രീം ബെഡ്ഡിനടുത്ത് വിവിധ പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A tabby cat laying on a sill next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു ടാബി പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A large garbage truck near two garbage cans on a street.	ഒരു തെരുവിലെ രണ്ട് മാലിന്യ ക്യാനുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ മാലിന്യ ട്രക്ക്.
Street with many signs and two people riding bikes.	നിരവധി അടയാളങ്ങളും രണ്ട് ആളുകൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന സ്ട്രീറ്റും.
A scruffy white cat near some food dishes.	ചില ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങൾക്ക് സമീപം വെളുത്ത പൂച്ച.
Two parking meters on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A beige, shaggy-coated dog sits on a boat as he looks out over the water. 	ഒരു ബീജ്, ഷാഗി പൂശിയ നായ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a truck in front of a house loaded with cargo	ചരക്ക് നിറച്ച വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രക്ക്
Two people on bicycles riding in street with signage in the foreground.	സൈക്കിളിലുള്ള രണ്ടുപേർ മുൻ‌ഭാഗത്ത് സൈനേജുകളുമായി തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A parking meter with plastic wrapping and sign on it.	പ്ലാസ്റ്റിക് പൊതിയുന്നതും അതിൽ ഒപ്പിടുന്നതുമായ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A white train passing by a train station and trees.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനും മരങ്ങളും കടന്നുപോകുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
Blurry image of man smiling while laying on his bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
A cat looks at a computer graphic with interest. 	ഒരു പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ ഗ്രാഫിക്കിനെ താൽപ്പര്യത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A penned cow eagerly eats grass handed to it by a person on the other side of the fence. 	വേലിയുടെ മറുവശത്തുള്ള ഒരാൾ കൈകൊടുത്ത പുല്ല് ഒരു പേനയുള്ള പശു ആകാംക്ഷയോടെ കഴിക്കുന്നു.
A couple of black cats sitting on a desk.	കറുത്ത പൂച്ചകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A tall device of some kind wrapped in plastic sheeting.	പ്ലാസ്റ്റിക് ഷീറ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഉയരമുള്ള ഉപകരണം.
A red and white stop sign on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Mostly black cow with white section on head looking straight ahead	തലയിൽ വെളുത്ത ഭാഗമുള്ള കറുത്ത പശു
Two red and white stop signs on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
Silly picture of cat holding some type of bottle	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കുപ്പി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ നിസാര ചിത്രം
A large man with a flowered umbrella appears to be giving directions to another man. 	പൂക്കളുള്ള ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു മനുഷ്യന് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A model truck on a model street with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു മോഡൽ തെരുവിൽ ഒരു മോഡൽ ട്രക്ക്.
The man is walking while the wind is carrying his tie up. 	കാറ്റ് തന്റെ ടൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നതിനിടയിലാണ് മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നത്.
A yellow car turning onto dirt road by a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു മഞ്ഞ കാർ അഴുക്ക് റോഡിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
The train is traveling down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The cows are grazing on the grassy pasture. 	പശുക്കൾ പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
A brown dog sitting on the ledge of a boat next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A stop sign and street signs against a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിനെതിരെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
A woman and a boy near bottles, candles, and cans.	കുപ്പികൾ, മെഴുകുതിരികൾ, ക്യാനുകൾ എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും.
A man balancing a stop sign pole on his chin.	ഒരാൾ താടിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തുലനം ചെയ്യുന്നു.
There is a police officer writing a ticket for a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് ടിക്കറ്റ് എഴുതുന്ന ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥനുണ്ട്.
A semi truck unloading rafts and supplies into a river.	ഒരു സെമി ട്രക്ക് റാഫ്റ്റുകളും സപ്ലൈകളും ഒരു നദിയിലേക്ക് ഇറക്കുന്നു.
The two cats are on top of the desk. 	രണ്ട് പൂച്ചകളും മേശയുടെ മുകളിലാണ്.
A man wearing a blue tie stands under a tall stop sign near another sign which says focus. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോക്കസ് എന്ന് പറയുന്ന മറ്റൊരു ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഉയരമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
The two cows are laying down on the grassy field.	രണ്ട് പശുക്കളും പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്നു.
The two cats are walking on the desk.	രണ്ട് പൂച്ചകളും മേശപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
The cat is laying down in the full suitcase. 	പൂച്ച മുഴുവൻ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
A stop sign with graffiti reading "don't it's ok."	ഗ്രാഫിറ്റി വായനയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം "ഇത് കുഴപ്പമില്ല."
A black pickup truck containing a white four wheeler. 	വെളുത്ത നാല് വീലർ അടങ്ങിയ കറുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
Traffic stopped as police deal with an accident.	പോലീസ് ഒരു അപകടത്തെ നേരിടുമ്പോൾ ഗതാഗതം നിർത്തി.
A red truck traveling down a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A fuzzy multi colored cat sitting on a wooden surface.	മരംകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന മങ്ങിയ മൾട്ടി കളർ പൂച്ച.
Two people with tow ox tied to a plow.	ട tow ൺ കാളയുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കലപ്പയുമായി ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white cat laying on a blue and white bed.	നീലയും വെള്ളയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A man laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black train engine pulling various train carts next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി വിവിധ ട്രെയിൻ വണ്ടികൾ വലിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A red and yellow train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
a group of cows standing in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a dog that is sitting on the ledge of a boat.	ഒരു നായ ഒരു ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large truck driving down the road past a man on a  bike.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ബൈക്കിൽ ഒരാളെ മറികടന്ന് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A very nice birthday cake in the shape of a large truck.	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ ആകൃതിയിൽ വളരെ നല്ല ജന്മദിന കേക്ക്.
A row of statues lined up next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി നിരകളുടെ നിര.
A couple of large trains on a steel track.	ഒരു സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ രണ്ട് വലിയ ട്രെയിനുകൾ.
A group of people climbing onto the back of a truck.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലേക്ക് കയറുന്നു.
A stop sign that is graffiti'd with Don't It's ok	ഇത് ശരിയല്ല എന്ന് ഗ്രാഫിറ്റി ചെയ്ത ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
Two brown and white cows standing in grass together.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Security officer holding a typing device next to a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് ടൈപ്പിംഗ് ഉപകരണം കൈവശമുള്ള സുരക്ഷാ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A persons hand petting a cat laying down.	ഒരു വ്യക്തി പൂച്ചയെ കിടത്തിക്കൊണ്ട് വളർത്തുന്നു.
A large water tower next to a train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ വാട്ടർ ടവർ.
A stop sign leaning to one side near a road.	ഒരു റോഡിന് സമീപം ഒരു വശത്തേക്ക് ചായുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Small truck sitting in the middle of a tiny road in a tiny town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു ചെറിയ റോഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ ട്രക്ക്.
A meter maid checking a meter on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മീറ്റർ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരു മീറ്റർ വീട്ടുജോലിക്കാരി.
A quiet street with yellow houses and the mountains in the background.	മഞ്ഞ വീടുകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള പർവതങ്ങളുമുള്ള ശാന്തമായ തെരുവ്.
A red pickup truck parked in front of a red house. 	ചുവന്ന വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
Several water rafts being loaded into water by a truck.	നിരവധി വാട്ടർ റാഫ്റ്റുകൾ ഒരു ട്രക്ക് വെള്ളത്തിൽ കയറ്റുന്നു.
Two cows standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A very large green military truck on a road with spectators.	കാണികളുള്ള റോഡിൽ വളരെ വലിയ പച്ച മിലിട്ടറി ട്രക്ക്.
A stop sign on the corner of an empty street.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Mountain view pictured from a quiet residential street.	ശാന്തമായ റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിൽ നിന്ന് പർവതക്കാഴ്ച.
A cat looking at a video game on a screen.	ഒരു സ്ക്രീനിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A cow eating grass from a mans hand.	മനുഷ്യന്റെ കൈയിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന പശു.
A truck driving on a bridge over some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A person with a dog in a bag on their back.	പുറകിൽ ഒരു ബാഗിൽ നായയുമായി ഒരു വ്യക്തി.
A gran and yellow train is next to a passenger loading.	ഒരു യാത്രക്കാരനെ കയറ്റുന്നതിനടുത്തായി ഒരു ഗ്രാനും മഞ്ഞ ട്രെയിനും.
A cow standing in a pasture with other cows in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് പശുക്കളുമായി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പശു.
A yellow and white train on tracks next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞ, വെള്ള ട്രെയിൻ.
A train traveling on a track near an intersection of other tracks.	മറ്റ് ട്രാക്കുകളുടെ ഒരു കവലയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A red truck is driving on pure white snow.	ചുവന്ന മഞ്ഞ ട്രക്ക് ശുദ്ധമായ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ് ഓടിക്കുന്നത്.
A group of cows in a grassy field with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A metal looking tall box is wrapped in plastic.	ലോഹമായി കാണപ്പെടുന്ന ഉയരമുള്ള പെട്ടി പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ്.
A cat sitting against a windowsill looking at the camera	വിൻഡോസിലിന് നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A truck in the street near a person on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തിക്ക് സമീപം തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക്
A painting of a whole bunch of small boats eich with one chair on it.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ബോട്ടുകളുടെ പെയിന്റിംഗ്, അതിൽ ഒരു കസേര.
A truck cake sitting on a table with some other items	ഒരു ട്രക്ക് കേക്ക് മറ്റ് ചില സാധനങ്ങളുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
The white cat  is sitting on the bed.	വെളുത്ത പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person taking a photo of some scenery	ഒരു വ്യക്തി ചില പ്രകൃതി ദൃശ്യങ്ങളുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A black, beige, and white cat laying on a window seal. 	ഒരു വിൻഡോ മുദ്രയിൽ കറുത്ത, ബീജ്, വെളുത്ത പൂച്ച.
Several cows on a grassy field surrounded by a rope fence.	കയറു വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേടിലെ നിരവധി പശുക്കൾ.
The two  boats are gracefully floating  in the water.	രണ്ട് ബോട്ടുകളും മനോഹരമായി വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
Two trains traveling on different sections on tracks in a trainyard.	ഒരു ട്രെയിൻ‌യാർഡിലെ ട്രാക്കുകളിൽ‌ വ്യത്യസ്ത വിഭാഗങ്ങളിൽ‌ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ‌.
A group of cattle wading through some swampy water.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ ചില ചതുപ്പുനിലത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A little boy is peeking from behind a woman.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സ്ത്രീയുടെ പുറകിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
The grey and white cat is sitting in the wooden chair.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച തടി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A collage of photos with two cats and two dogs.	രണ്ട് പൂച്ചകളും രണ്ട് നായ്ക്കളുമുള്ള ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
Noodles on a plate that spell the word "cat."	"പൂച്ച" എന്ന വാക്ക് ഉച്ചരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിലെ നൂഡിൽസ്.
A cat suns itself in an upstairs window.	ഒരു പൂച്ച മുകളിലത്തെ ജാലകത്തിൽ സ്വയം സൂര്യൻ.
A parking meter with a flyer taped to it.	ഒരു ഫ്ലയർ ഉള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ അതിൽ ടേപ്പുചെയ്‌തു.
A cat standing near a person's leg with jean pants	ജീൻ പാന്റുമായി ഒരാളുടെ കാലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന പൂച്ച
A dog with a plaid tie sitting on the floor near a chair.	ഒരു കസേരയ്ക്കരികിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലെയിഡ് ടൈയുള്ള നായ.
The man and child are both next to each other 	പുരുഷനും കുട്ടിയും പരസ്പരം അടുത്താണ്
A person and baby are feeding a cow grass.	ഒരു വ്യക്തിയും കുഞ്ഞും ഒരു പശു പുല്ല് മേയിക്കുന്നു.
You can see the mountains in the distance	അകലെ പർവതങ്ങൾ കാണാം
An orange truck hauling a van with junk.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ഒരു വാനിനെ ജങ്ക് ഉപയോഗിച്ച് വലിച്ചിടുന്നു.
A person on a skateboard with a leash tied to a dog	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു നായയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A yellow car is next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു മഞ്ഞ കാർ.
A large boat is in the water by a bridge.	ഒരു വലിയ ബോട്ട് ഒരു പാലത്തിലൂടെ വെള്ളത്തിലാണ്.
Several cows are on a sloping grassy hill.	ചരിഞ്ഞ പുൽമേടിലാണ് നിരവധി പശുക്കൾ.
People plowing the field with their two oxen.	ആളുകൾ തങ്ങളുടെ രണ്ട് കാളകളുമായി വയലിൽ ഉഴുന്നു.
A truck on the road has an open back door.	റോഡിലെ ഒരു ട്രക്കിന് തുറന്ന പിൻവാതിൽ ഉണ്ട്.
A cat sits on the floor next to a purse.	ഒരു പേഴ്‌സിനടുത്തായി ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog and a cat pose for a photo.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large cat laying and relaxing in the window.	ഒരു വലിയ പൂച്ച വിൻഡോയിൽ കിടന്ന് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two animals standing near each other in a mountanous area	പർവതപ്രദേശത്ത് രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A number of houses with wires in the forefront 	മുൻ‌നിരയിൽ വയറുകളുള്ള നിരവധി വീടുകൾ
People standing near each other by an ice cream truck	ഒരു ഐസ്ക്രീം ട്രക്കിലൂടെ ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A young man with a camera holds a baby	ക്യാമറയുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു
A calico cat taking sun bath in a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ സൂര്യൻ കുളിക്കുന്ന ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച.
Graffiti painted onto the side of a train. 	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി വരച്ചു.
a battered stop sign sitting by a street corner	തെരുവു മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തകർന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A cow leaned over eating some grass in a field.	ഒരു പശു വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നു ചാഞ്ഞു.
Two stop signs at dusk with a car stopping before going through the intersection.	കവലയിലൂടെ പോകുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു കാർ നിർത്തുന്ന സന്ധ്യാസമയത്ത് രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
Some white cows wade into a murky pond	ചില വെളുത്ത പശുക്കൾ ഒരു കുളത്തിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു
A dog sitting on a boat in the water	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of cats standing next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
a passenger train car with graffiti on the side 	വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ കാർ
a cat sitting on a receiver looking a screen	ഒരു സ്‌ക്രീൻ നോക്കുന്ന റിസീവറിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Multiple clouds in a field on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വയലിൽ ഒന്നിലധികം മേഘങ്ങൾ.
A train riding down a track with other sets of tracks beside it.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ മറ്റ് സെറ്റ് ട്രാക്കുകളുമായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat lounges on a ledge in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു ലെഡ്ജിൽ കിടക്കുന്നു.
The train is going down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man is eating a sandwich on a boat	ഒരാൾ ബോട്ടിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A tree fallen down by a stop sign in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു മരം വീണു.
A group of people on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cat is laying on the table under a book in the shelf. 	അലമാരയിലെ ഒരു പുസ്തകത്തിന് കീഴിൽ ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
the five cows are grazing on the grassy plain	അഞ്ച് പശുക്കൾ പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ മേയുകയാണ്
People look on as an old train travels down the tracks.	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a yellow train coming upon the switch over tracks	സ്വിച്ച് ഓവർ ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ
a semi dropping off a boat into the water	ഒരു സെമി ഒരു ബോട്ടിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് വീഴുന്നു
two cats on a desk near a pair of headphones	ഒരു ജോഡി ഹെഡ്‌ഫോണുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ
Young bots climbing on the back of a  big rig.	ഒരു വലിയ റിഗിന്റെ പുറകിൽ കയറുന്ന യുവ ബോട്ടുകൾ.
The cows are in the middle of the street by the people	തെരുവിന് നടുവിലാണ് പശുക്കൾ
A cat laying down holding its paw over a bottle.	ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ കൈ ഒരു കുപ്പിക്ക് മുകളിൽ പിടിച്ച് കിടക്കുന്നു.
Trucks in a road and a crane lifting a tree.	ഒരു റോഡിലെ ട്രക്കുകളും ഒരു മരം ഉയർത്തുന്ന ക്രെയിനും.
A cat is standing next to a skull-designed purse, looking on. 	തലയോട്ടി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത പേഴ്‌സിന്റെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു, നോക്കുന്നു.
Three cows standing in water up to their backs	മൂന്ന് പശുക്കൾ പുറകുവശത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a gray and white cat hugging a bottle of wine	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കുപ്പി വൈൻ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A red bus is approaching closer and closer down the back-road. 	ഒരു ചുവന്ന ബസ് ബാക്ക് റോഡിന് അടുത്തായി അടുക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a shelf by a computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഷെൽഫിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A red truck parked on the side of the road by a red house.	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന വീട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A fallen down tree in front of a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ വീണ ഒരു മരം.
A house with a church steeple behind it and mountains in the background.  	പള്ളി കുത്തനെയുള്ള ഒരു വീട്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങൾ.
a collie dog and a stripped cat with its tongue out	ഒരു കോളി നായയും നാവുകൊണ്ട് പുറത്തെടുത്ത പൂച്ചയും
In a dirt alley a cow stands near a car that is covered with a brown car cover.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു പശു ഒരു കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു, അത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കാർ കവറിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
people standing in line at the ice cream truck	ആളുകൾ ഐസ്ക്രീം ട്രക്കിൽ വരിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A large long green train at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള പച്ച ട്രെയിൻ.
A calf is being inspected at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു കാളക്കുട്ടിയെ പരിശോധിക്കുന്നു.
Workers in uniforms next to a truck and construction equipment	ഒരു ട്രക്കിനും നിർമ്മാണ ഉപകരണങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള തൊഴിലാളികൾ
A cat is laying partially on a turned on laptop. 	ലാപ്ടോപ്പ് ഓണാക്കിയപ്പോൾ ഒരു പൂച്ച ഭാഗികമായി കിടക്കുന്നു.
many cows in a field eating grass in a shadow	വയലിൽ ധാരാളം പശുക്കൾ നിഴലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
a steam train goes through a park as people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ഒരു പാർക്കിലൂടെ പോകുന്നു
Two cats are looking out of a bedroom window.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A tilted stop sign with spray painted words on it	സ്പ്രേ പെയിന്റ് ചെയ്ത വാക്കുകളുള്ള ഒരു ചരിഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A light colored cat sitting on a blanket on a bed.  	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇളം നിറമുള്ള പൂച്ച.
an off road vehicle in the back of a truck	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരു ഓഫ് റോഡ് വാഹനം
Several animals are sitting in the deep water of the pond. 	കുളത്തിന്റെ ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard and a dog on a leash	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു മനുഷ്യനും ഒരു നായയിൽ ഒരു നായയും
Two cows stand in the dirt by a brown building.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
A crane holding a large tree behind a large truck.	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വലിയ മരം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ക്രെയിൻ.
A red truck with a trailer attached, is parked near a red house. 	ട്രെയിലർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രക്ക് ഒരു ചുവന്ന വീടിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a man cutting some fish on a wooden table on a boat 	ഒരാൾ ബോട്ടിലെ മരം മേശയിൽ കുറച്ച് മത്സ്യം മുറിക്കുന്നു
A man with a striped shirt and red tie.	വരയുള്ള ഷർട്ടും ചുവന്ന ടൈയും ഉള്ള ഒരാൾ.
A stop sign stands out against the desert.	മരുഭൂമിക്ക് എതിരായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A dimly lit stop sign is next to a stop light.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A person cutting a fish open next to the water.	ഒരു മത്സ്യം മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് തുറക്കുന്നു.
Two stop signs are standing in the white snow.	വെളുത്ത മഞ്ഞിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് അടയാളങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a stop sign with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A blue, white and yellow train travels past a train station	ഒരു നീല, വെള്ള, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനെ മറികടക്കുന്നു
A train going down a track passed some people.	ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ ചില ആളുകളെ കടന്നുപോയി.
A cat standing on a desk in front of a screen.	ഒരു സ്ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
a street sign is shown with writing on it 	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിൽ എഴുതിക്കൊണ്ട് കാണിക്കുന്നു
Some cattle next to a brick building and a guy on motorcycle.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ചില കന്നുകാലികളും മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാളും.
a camel is being shown off by some people	ചില ആളുകൾ ഒരു ഒട്ടകത്തെ കാണിക്കുന്നു
A man sitting in a boat eating a sandwich.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A white truck driving by a street sign with an arrow on it.	ഒരു അമ്പടയാളം ഉപയോഗിച്ച് തെരുവ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a line of poles with faces in front of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മുഖങ്ങളുള്ള ധ്രുവങ്ങളുടെ ഒരു വരി
People stand in line for an ice cream truck.	ആളുകൾ ഒരു ഐസ്ക്രീം ട്രക്കിനായി അണിനിരക്കുന്നു.
There is a cat lounging on a bookshelf	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A couple of people standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
The three trucks with their trailers are parked together in the lot. 	ട്രെയിലറുകളുള്ള മൂന്ന് ട്രക്കുകൾ ഒത്തിരി സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A newly married couple kissing next to a food van.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ ഒരു ഫുഡ് വാനിനടുത്ത് ചുംബിക്കുന്നു.
The young child is dressed up in a suit for the event. 	ചെറിയ കുട്ടി പരിപാടിക്ക് സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A dog watching a back hoe dumping rocks through a window.	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ പാറകൾ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു നായ ഒരു നായ.
A train is going down the tracks by some trees.	ഒരു ട്രെയിൻ ചില മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
A boat is going by i the water near a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു ബോട്ട് പോകുന്നു.
Some cows are in a field with mountains in the distance.	ചില പശുക്കൾ അകലെയുള്ള പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലാണ്.
A solitary cat sits on a bed, staring at the camera.	ഒരു ഏകാന്ത പൂച്ച ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Tilted stop sign vandalized with black spray paint. 	ചരിഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കറുത്ത സ്പ്രേ പെയിന്റ് ഉപയോഗിച്ച് നശിപ്പിച്ചു.
A dog and a cat snuggle together. on a bed	ഒരു നായയും പൂച്ചയും ഒരുമിച്ച് ഒളിഞ്ഞുനോക്കുന്നു. ഒരു കട്ടിലിൽ
Various items in the bed of a white truck on a highway.	ദേശീയപാതയിലെ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ കിടക്കയിൽ വിവിധ ഇനങ്ങൾ.
A truck carrying an off-road vehicle sits in a lot.	ഓഫ്-റോഡ് വാഹനം വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ധാരാളം ഇരിക്കുന്നു.
A woman fixes the tie on the suit of a small child.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ സ്യൂട്ടിൽ ടൈ ശരിയാക്കുന്നു.
A red train is pulled up to the terminal.	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ടെർമിനലിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
The two dogs and two cats they owned posed for pictures. 	അവരുടെ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കളും രണ്ട് പൂച്ചകളും ചിത്രങ്ങൾക്ക് പോസ് ചെയ്തു.
A man cleaning and gutting a fish out in the water.   	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ ഒരു മത്സ്യം വൃത്തിയാക്കി പുറത്തെടുക്കുന്നു.
The dog is at the dog wanting to get into the house. 	നായ വീട്ടിൽ കയറാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന നായയുടെ അടുത്താണ്.
A black cat is walking by a persons foot.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാൽനടയായി നടക്കുന്നു.
The pick up trucks are parked out front of the house. 	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കുകൾ വീടിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat laying in front of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Three men loading something on the back of a truck.	മൂന്ന് പേർ ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ എന്തെങ്കിലും ലോഡുചെയ്യുന്നു.
There is a cat on a desk with a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്.
three workers with safety vests on one is driving a tow motor	ഒരെണ്ണത്തിൽ സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രങ്ങളുള്ള മൂന്ന് തൊഴിലാളികൾ ട tow ൺ മോട്ടോർ ഓടിക്കുന്നു
A can is sitting on top of a dog.	ഒരു കാൻ ഒരു നായയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brown and white cow with a number on it in grass field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു സംഖ്യ.
There are some white cows walking in deep water.	ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്ന ചില വെളുത്ത പശുക്കൾ ഉണ്ട്.
Many wood  boats set up with a chair in each of them.  	ഓരോ മരക്കട്ടയും ഓരോ കസേരയും ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cow stands in the snow in an urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പശു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting on a chair in an antique and fine art auction shop.	പുരാതനവും മികച്ചതുമായ ഒരു ലേല ഷോപ്പിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a shoulder shot of a man with a tie and suit coat and beard 	ടൈയും സ്യൂട്ടും കോട്ടും താടിയും ഉള്ള ഒരാളുടെ തോളിൽ ഷോട്ട്
A graffiti'd bus with windows by a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ഗ്രാഫിറ്റിഡ് ബസ്.
There is a truck parked on the side of the road in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
a newly married couple kissing beside a burger truck	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ ഒരു ബർഗർ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ചുംബിക്കുന്നു
White cows eating grass under trees and the sky	മരങ്ങൾക്കും ആകാശത്തിനും കീഴിലുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന വെളുത്ത പശുക്കൾ
There is a stop sign by some parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചില കാറുകളുടെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
There is a little paper boat on a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ പേപ്പർ ബോട്ട് ഉണ്ട്.
A stop sign on sidewalk with various cars around.	ചുറ്റും വിവിധ കാറുകളുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two men loading rocks onto the bed of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിലേക്ക് പാറകൾ കയറ്റുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large boat going down a river near a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു വലിയ ബോട്ട് നദിയിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Several cows standing in a field near mountains.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
There is a calico cat betting pet by a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിക്കോ പൂച്ച വാതുവയ്പ്പ് ഉണ്ട്.
A brown dog in tie standing by an office chair.	ടൈ കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
There is a garbage truck along the side of a raod	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് ഉണ്ട്
Miscellaneous tools in the bed of a white truck.	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ കിടക്കയിലെ പലവക ഉപകരണങ്ങൾ.
a red and white stop sign with a street sign	തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
There is a train stopped at the station picking up passengers	സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി യാത്രക്കാരെ എടുക്കുന്നു
A cat and a dog cuddling on a red checked blanket.	ചുവന്ന ചെക്ക് ചെയ്ത പുതപ്പിൽ പൂച്ചയും നായയും കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A train is parked on the tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A dog looking out a tracker window watching rocks fall.	പാറകൾ വീഴുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു നായ ട്രാക്കർ വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
There is a small car on a closed track	അടച്ച ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ കാർ ഉണ്ട്
two little cows with ear tags standing next to each other 	ഇയർ ടാഗുകളുള്ള രണ്ട് ചെറിയ പശുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A cow standing in a field with a tag in its ear.	ഒരു പശു ചെവിയിൽ ടാഗുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a train on a train track at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
Several rail cars are sitting on railroad tracks on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നിരവധി റെയിൽ കാറുകൾ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Back of a white pick up truck going down the highway.	ദേശീയപാതയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു വൈറ്റ് പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ.
A cat is sitting on top of a bed.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard is pulled by a dog.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളെ ഒരു നായ വലിച്ചിടുന്നു.
A person on a cart being pulled by a cow.	ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരാൾ പശു വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
A cat is sleeping on top of a desk.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A man wearing a tie is walking on the street.	ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Strange helmets on pillars line up on a sidewalk.	തൂണുകളിലെ വിചിത്രമായ ഹെൽമെറ്റുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ അണിനിരക്കും.
An orange tabby cat sits in the window of a brown shingled building.	ഒരു ഓറഞ്ച് ടാബി പൂച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An In N Out burger food truck is open.	ഒരു ഇൻ എൻ Out ട്ട് ബർഗർ ഫുഡ് ട്രക്ക് തുറന്നു.
A brown cat is sitting in a black suitcase.	ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഒരു തവിട്ട് പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A fire truck parked on a street blocking traffic.	ഗതാഗതം തടയുന്ന ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്.
A warning sign stands near the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു മുന്നറിയിപ്പ് അടയാളം നിൽക്കുന്നു.
A dirty fire truck is by a rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററാണ് വൃത്തികെട്ട ഫയർ ട്രക്ക്.
A large truck going down a tree lined road	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് മരത്തിൽ നിരത്തിയ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു
a stop sign with a train in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A tree has fallen down next to a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു മരം വീണു.
A boat of some sort near a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ഒരുതരം ബോട്ട്.
Some cows on a grassy field near mountains.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിലെ ചില പശുക്കൾ.
A styrofoam plate with cats with noodles on it.	നൂഡിൽസ് ഉള്ള പൂച്ചകളുള്ള ഒരു സ്റ്റൈറോഫോം പ്ലേറ്റ്.
a cat laying on top or s shelf in front of a window	ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ മുകളിൽ അല്ലെങ്കിൽ ഷെൽഫിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A herd of white cows are next to a fence.	വെളുത്ത പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം വേലിക്ക് അടുത്താണ്.
A train pulling into a crowded train station.	തിരക്കേറിയ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
A black and white cow is standing on the grass.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train stopped at a train station with its doors still closed..	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി അതിന്റെ വാതിലുകൾ അടച്ചിരിക്കുന്നു ..
Two cows with collars butting heads in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് തലകറങ്ങുന്ന കോളറുകളുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ.
A black truck has a four wheeler in the back of it as it stands in a parking lot.	ഒരു കറുത്ത ട്രക്കിന് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു നാല് വീലർ ഉണ്ട്.
A brown and white cat is on a bedspread.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിലാണ്.
a cat laying on a couch next to a remote control	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
a cat is laying on top of a suitcase on some clothes	ചില വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്നു
 close up of a person cutting a fish on a wooden surface	 ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു മത്സ്യം മുറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a sleepy looking multicolored  cat  laying in a chair	ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഉറക്കമുണർത്തുന്ന വർണ്ണ പൂച്ച
There are numerous signs on the sidewalk to indicate pedestrians	കാൽനടയാത്രക്കാരെ സൂചിപ്പിക്കുന്നതിന് ഫുട്പാത്തിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്
A man in cowboy hat on cart being pulled by oxen.	ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കാളകൾ വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
Several workers standing near a forklift in a warehouse.	ഒരു ഗോഡൗണിലെ ഫോർക്ക് ലിഫ്റ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന നിരവധി തൊഴിലാളികൾ.
A truck is dumping objects in a trailer	ഒരു ട്രക്ക് ട്രെയിലറിൽ വസ്തുക്കൾ വലിച്ചെറിയുന്നു
People climbing and standing on semi truck trailer	സെമി ട്രക്ക് ട്രെയിലറിൽ ആളുകൾ കയറുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a bicycle rider, a crowd of people walking around and people on top of a semi 	ഒരു സൈക്കിൾ സവാരി, ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം, ഒരു സെമിക്ക് മുകളിലുള്ള ആളുകൾ
a man exiting from a skyfall  passenger train	സ്കൈഫാൾ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ഒരാൾ
A man cuts and filets a recently caught fish.	ഒരാൾ അടുത്തിടെ പിടിച്ച മത്സ്യം മുറിച്ച് ഫയൽ ചെയ്യുന്നു.
Two stop signs located on top of a snowy platform.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുകളിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A stop sign on a road during a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of people lined up at an ice cream truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഐസ്ക്രീം ട്രക്കിൽ അണിനിരക്കും.
A cat sitting on the floor next to a skull and crossbones decoration.	തലയോട്ടി, ക്രോസ്ബോൺസ് അലങ്കാരത്തിന് സമീപം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A small brown dog wearing a neck tie.	കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
A meter made standing next to a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് ഒരു മീറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
A row of vases filled with lots of flowers.	ധാരാളം പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A wooden desk with a cat sitting underneath it.	പൂച്ചയോടുകൂടിയ ഒരു മരം മേശ.
A small brown truck with a small white camper on the back.	പുറകിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ക്യാമ്പറുള്ള ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് ട്രക്ക്.
A train moving through an area where there is a track switching station.	ട്രാക്ക് സ്വിച്ചിംഗ് സ്റ്റേഷൻ ഉള്ള ഒരു പ്രദേശത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
Three trucks parked in front of a building.	മൂന്ന് ട്രക്കുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A cat sitting in a spot of sun looking out a window.	ഒരു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച സൂര്യന്റെ സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു. 
A cat near a window of a house of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വീടിന്റെ ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പൂച്ച.
Very large colorful train going down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന വളരെ വലിയ വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ.
A couple of brown cows standing next to a bunch of green trees.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ.
Two cats stand on a bed and look out a window	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു ജാലകം നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A train traveling down train tracks near a water tower.	വാട്ടർ ടവറിനടുത്ത് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A cat is laying near a bunch of lined up flowers in vases. 	പൂച്ചകളിലായി ഒരു കൂട്ടം പൂക്കൾ അടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
A fork lift sitting behind a white city truck.	ഒരു വൈറ്റ് സിറ്റി ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫോർക്ക് ലിഫ്റ്റ്.
A train traveling down train tracks near a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A stop sign is near a row of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു നിരയ്ക്കടുത്താണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A policeman printing out a parking violation ticket.	പാർക്കിംഗ് നിയമലംഘന ടിക്കറ്റ് അച്ചടിക്കുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A black and white cat on carpet next to vases and a television.	വാസുകളും ടെലിവിഷനും അടുത്തുള്ള പരവതാനിയിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A cat that is sitting on top of a couch.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
People board and unboard a large train inside a depot	ആളുകൾ ഒരു ഡിപ്പോയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ കയറുന്നു
Two bulls fight during a competition as people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ രണ്ട് കാളകൾ പൊരുതുന്നു
A boat that is in the water in the day.	പകൽ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A train that is going by the stop station.	സ്റ്റോപ്പ് സ്റ്റേഷനിൽ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
a red truck speeds down a tree lined street	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് മരം നിരത്തിയ തെരുവിൽ വേഗത കൈവരിക്കുന്നു
a herd  of white cows grazing in the field	വയലിൽ മേയുന്ന വെളുത്ത പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A cat sitting on to of a large fluffy bed.	ഒരു വലിയ മാറൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a pickup truck with a four wheeler in the bed	കിടക്കയിൽ ഫോർ വീലറുള്ള പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്
A Stop sign is slightly covered up by a tree. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു വൃക്ഷം ചെറുതായി മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A small yellow car in a race on public roads	പൊതു റോഡുകളിലെ ഓട്ടത്തിൽ ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ കാർ
A truck of some sort moving along a road during a parade.	പരേഡിനിടെ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A stop sign on a street corner during a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A number of cows in a meadow surrounded by a barbed wire fence	മുള്ളുവേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേട്ടിൽ നിരവധി പശുക്കൾ
A train at a train station moving along.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രെയിൻ.
Roosters walk about on the beachshore with a boat in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബോട്ടുമായി കോഴികൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A couple of cattle are approaching people in a canoe. 	രണ്ട് കന്നുകാലികൾ ഒരു തോണിയിൽ ആളുകളെ സമീപിക്കുന്നു.
A paper plate decorated with images of cats.	പൂച്ചകളുടെ ചിത്രങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
An electric commuter train coming in to the station	ഒരു ഇലക്ട്രിക് കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വരുന്നു
A small yellow car driving through caution tape	ജാഗ്രത ടേപ്പിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ കാർ
An orange truck on the road that is busy.	തിരക്കേറിയ റോഡിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രക്ക്.
A bunch of animals in a park of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
a cat laying on a bed with drawers underneath it	കട്ടിലിന്മേൽ ഡ്രോയറുകളുള്ള ഒരു പൂച്ച
a trash truck picking up trash from the cans at the curb	ഒരു ചവറ്റുകുട്ട ട്രക്ക് ക്യാനുകളിൽ നിന്ന് ചവറ്റുകുട്ട എടുക്കുന്നു
A James Bond train of some sort during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു തരത്തിലുള്ള ജെയിംസ് ബോണ്ട് ട്രെയിൻ.
a view of a dump truck outside of a window	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്കിന്റെ കാഴ്ച
An army vehicle is traveling down the road while people watch. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സൈനിക വാഹനം റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A Stop sign is sitting in what appears to be a Fall day. 	ഒരു വീഴ്ച ദിനമായി തോന്നുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
People and a truck on a snowy plateau in the sun	സൂര്യനും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പീഠഭൂമിയിൽ ആളുകളും ഒരു ട്രക്കും
A lot of chairs that are in some boats.	ചില ബോട്ടുകളിലുള്ള ധാരാളം കസേരകൾ.
Three trucks with lawn mowers in the bed and people near by are parked side-by-side. 	കിടക്കയിൽ പുൽത്തകിടി മൂവറുകളുള്ള മൂന്ന് ട്രക്കുകളും സമീപത്തുള്ള ആളുകളും വശങ്ങളിലായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cat laying down near a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A train is stopped at an outdoor station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A cute cat laying down near a monitor.	ഒരു മോണിറ്ററിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
This truck is carrying cargo in its bed.	ഈ ട്രക്ക് അതിന്റെ കിടക്കയിൽ ചരക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A very old fashion red truck seems to grasp a lot of attention. 	വളരെ പഴയ ഫാഷൻ റെഡ് ട്രക്ക് വളരെയധികം ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നതായി തോന്നുന്നു.
an old time picture of men and cows	മനുഷ്യരുടെയും പശുക്കളുടെയും പഴയ കാല ചിത്രം
Two long haired cows grazing in a field.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A stop sigh across the street from a street sign at and intersection.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിൽ നിന്നും കവലയിൽ നിന്നും തെരുവിലൂടെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് നെടുവീർപ്പ്.
A white paper plate with little cats on it.	ചെറിയ പൂച്ചകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
The new machine is sitting in the amusement center.	പുതിയ യന്ത്രം അമ്യൂസ്‌മെന്റ് സെന്ററിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A canoe on a pond with animals in it as well.	ഒരു കുളത്തിൽ മൃഗങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പീരങ്കി.
Two brown cows next to each other in a barn.	ഒരു കളപ്പുരയിൽ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് തവിട്ട് പശുക്കൾ.
A train sits still on a rail road track	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two cows standing next to each other next to tub.	ട്യൂബിന് അടുത്തായി രണ്ട് പശുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A brown cow standing in a  field next to a tree.	മരത്തിന് അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു തവിട്ട് പശു നിൽക്കുന്നു.
An In-N-Out burger stall of some sort somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും ഒരു തരത്തിലുള്ള ഇൻ-എൻ- Bur ട്ട് ബർഗർ സ്റ്റാൾ.
A white train traveling down train tracks next to a crowd.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ ജനക്കൂട്ടത്തിന് അടുത്താണ്.
The cat is lying down in front of the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനുമുന്നിൽ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A lot of men are standing around the cows.	പശുക്കൾക്ക് ചുറ്റും ധാരാളം പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
a train passes under a waiting station for passengers	യാത്രക്കാർക്കായി ഒരു വെയിറ്റിംഗ് സ്റ്റേഷന് കീഴിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
A red truck drives over a bridge showing a country river.	ഒരു രാജ്യത്തിന്റെ നദി കാണിക്കുന്ന പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign in front of a very black background.	വളരെ കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red truck parked in a parking space next to a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man sitting in a row boat on a lake eating a sandwich.	തടാകത്തിൽ വരി വള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A frame with four pictures in with two being dogs and two being cats.	നാല് ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ഫ്രെയിം, അതിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളും രണ്ട് പൂച്ചകളുമാണ്.
The three trucks all carry off road vehicles and tow trailers.	മൂന്ന് ട്രക്കുകളും റോഡ് വാഹനങ്ങളും ട tow ൺ ട്രെയിലറുകളും വഹിക്കുന്നു.
A signpost with a street sign attached near a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപം തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സൈൻ‌പോസ്റ്റ്.
A cat lies on a bed that has drawers under it	കിടക്കയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു, അതിനടിയിൽ ഡ്രോയറുകളുണ്ട്
A yellow sail boat with a large white sail.	ഒരു വലിയ വെള്ള കപ്പലുള്ള ഒരു മഞ്ഞ കപ്പൽ.
Many cows in a pasture with trees eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന മരങ്ങളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിരവധി പശുക്കൾ.
A group of trucks parked next to each other that are pulling trailers.	ട്രെയിലറുകൾ വലിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Grey and white cat sitting on a chair at an antique store. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു പുരാതന കടയിലെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red stop sign on top of a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A fallen tree sitting next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം.
The men row the boat while the cows stand in the water.	പശുക്കൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
a man from the neck down with a suit and tie on	കഴുത്തിൽ നിന്ന് ഒരു മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ടും കെട്ടിയിട്ടു
a black cat laying on a white comforter 	ഒരു വെളുത്ത ആശ്വാസകനിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
The big boat is sailing on the river.	വലിയ ബോട്ട് നദിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The cows are standing on the green mountainside.	പച്ച പർവതപ്രദേശത്ത് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
two cats peer out of a window that has a window shade	വിൻഡോ ഷേഡുള്ള വിൻഡോയിൽ നിന്ന് രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A cat sitting on a chair beneath a wooden desk	ഒരു മരം മേശക്കടിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Taking a picture of a passing firetruck on the road. 	റോഡിൽ കടന്നുപോകുന്ന ഫയർ‌ട്രക്കിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A baby looks on as a man feeds a handful of grass to a cow.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പശുവിന് ഒരു പിടി പുല്ല് കൊടുക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് നോക്കുന്നു.
Three boats on water with a grassy area in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലുള്ള പ്രദേശമുള്ള വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ.
A white box truck cowered in blue and black lettered graffiti drives past a brick building.	നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ലെറ്റർ ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പതിച്ച ഒരു വെളുത്ത ബോക്സ് ട്രക്ക് ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തെ മറികടക്കുന്നു.
A man feeding a cow a bunch of grass	ഒരാൾ പശുവിന് ഒരു കൂട്ടം പുല്ല് മേയിക്കുന്നു
A close up of a computer keyboard with white and yellow folded paper on it	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന്റെ വെള്ളയും മഞ്ഞയും മടക്കിവെച്ച പേപ്പറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There is a train, buildings, and cars in the mountains.	മലകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ, കെട്ടിടങ്ങൾ, കാറുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Four photographs of different dogs and orange cats.	വ്യത്യസ്ത നായ്ക്കളുടെയും ഓറഞ്ച് പൂച്ചകളുടെയും നാല് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A dog with backpack and a cat sitting on it	ബാക്ക്പാക്കുള്ള ഒരു നായയും അതിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയും
Several cows scattered in a field eating grass.	വയലിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Cat laying on top of a dog at a man's feet.	പുരുഷന്റെ കാൽക്കൽ നായയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A black and white  photo of a railroad train	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Many men standing next to cows in a show.	ഒരു ഷോയിൽ പശുക്കളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
A gray tiger cat sitting on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കടുവ പൂച്ച.
A herd of cows graze on a field of sparse grass.	പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം വിരളമായ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്നു.
A small dog is wearing a plaid tie. 	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു പ്ലെയ്ഡ് ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A stop sign with a train going by in the background.	ഒരു ട്രെയിൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പോകുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a cat siting on a chair next to a dresser	ഡ്രെസ്സറുടെ അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A train pulling into a train station surrounded by buildings.	കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
An orange semi truck sitting in a parking lot next to a motor home.	ഒരു ഓറഞ്ച് സെമി ട്രക്ക് മോട്ടോർ ഹോമിന് അടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign is next to a highway near a dessert.	ഒരു ഡെസേർട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു ഹൈവേയ്‌ക്ക് അടുത്താണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
An old pick-up truck with shell parked on a shady street.	ഷേഡുള്ള ഒരു പഴയ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു നിഴൽ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A piece of paper sticking out of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിൽ നിന്ന് കടലാസ് കഷ്ണം.
A striped cat sleeping on tv remote controls	ടിവി വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളിൽ ഉറങ്ങുന്ന വരയുള്ള പൂച്ച
A cat sleeping on a sofa with front paws on remotes.	റിമോട്ടുകളിൽ മുൻകാലുകളുമായി സോഫയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
The cats are standing at the window ledge for a look outside.	പുറം കാഴ്ചയ്ക്കായി പൂച്ചകൾ വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign in the desert near an empty road	ശൂന്യമായ റോഡിന് സമീപമുള്ള മരുഭൂമിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A red pickup truck is crossing a bridge over a river.	ഒരു ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് നദിക്ക് കുറുകെയുള്ള പാലം കടക്കുന്നു 
Two cows standing close together next to some type of structure	രണ്ട് തരം പശുക്കൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഘടനയ്ക്ക് അടുത്തായി നിൽക്കുന്നു
there is a man sitting on the train wearing a suit	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്നു
there is a black cat laying on a white bed	വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു
a herd of white cows grazing on brush among the trees	മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ബ്രഷിൽ മേയുന്ന വെളുത്ത പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം
Elderly man with beard standing in a suit.	താടിയുള്ള മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train rolling to a fork in the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു നാൽക്കവലയിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A train that is passing through the station.	സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
The dog is trying to bite at an old ball.	നായ ഒരു പഴയ പന്തിൽ കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
Four brown cows in the field eating grass.	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന നാല് തവിട്ട് പശുക്കൾ.
Close up shot of a cat in front of a computer monitor	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്
there is a red fire truck with fire fighters in it	ചുവന്ന അഗ്നിശമന ട്രക്ക് ഉണ്ട്, അതിൽ അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങളുണ്ട്
The old red truck is painted bright red.	പഴയ ചുവന്ന ട്രക്കിന് കടും ചുവപ്പ് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A puppy by an office chair wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
there are many of the same statue lining this street	ഈ തെരുവിൽ സമാനമായ നിരവധി പ്രതിമകളുണ്ട്
A train on the tracks by a building outside.	പുറത്ത് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
The metallic posts lined on the sidewalk resemble faces.	ഫുട്പാത്തിൽ നിരത്തിയ ലോഹ പോസ്റ്റുകൾ മുഖങ്ങളോട് സാമ്യമുള്ളതാണ്.
This truck has graffiti writing on the side of it.	ഈ ട്രക്കിന് അതിന്റെ വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റി റൈറ്റിംഗ് ഉണ്ട്.
there are two bulls one is black the other is brown	രണ്ട് കാളകളുണ്ട് ഒന്ന് കറുപ്പ്, മറ്റൊന്ന് തവിട്ട്
A train stopped inside at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
Two cows locking horns with each other in a pen outside.	പുറത്ത് ഒരു പേനയിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ പരസ്പരം കൊമ്പ് പൂട്ടുന്നു.
A cat rests on a dogs back as he lies on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച നായ്ക്കളുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു
a older man is wearing a suit and multi colored tie	ഒരു വൃദ്ധൻ സ്യൂട്ടും മൾട്ടി കളർ ടൈയും ധരിക്കുന്നു
A kitten is near a row of tall flower vases.	ഉയരമുള്ള പുഷ്പ പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു നിരയ്ക്കടുത്താണ് ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
A grey cat sleeping in chair under a desk.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു മേശക്കടിയിൽ കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A bent stop sign is on a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഒരു വളഞ്ഞ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A black and white photo of cattle grazing next to a lake.	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തായി കന്നുകാലികൾ മേയുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two people who are standing around a pile of rocks.	പാറക്കൂട്ടത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A train traveling down tracks next to a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A group of cattle in a  grassy field covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ പുൽമേടിലെ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
there is a woman and a baby standing close to a brown cow	തവിട്ടുനിറമുള്ള പശുവിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും നിൽക്കുന്നു
there is a old train going down the railroad	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ‌ പോകുന്നു
A red stop sign on a pole near parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sitting on a window sill looking out a window.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A black cat laying on top of a bed covered in a blanket.	ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
a red passenger train sitting next to a loading area.	ഒരു ലോഡിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
The large truck is covered with colorful graffiti,	വലിയ ട്രക്ക് വർണ്ണാഭമായ ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു,
there are many different colored sail boats in the water	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കപ്പലോട്ടങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്
A cat licking its face and a reclining dog near each other.	മുഖം നക്കുന്ന പൂച്ചയും പരസ്പരം ചാരിയിരിക്കുന്ന നായയും.
A photo of a street sign written in two languages.	രണ്ട് ഭാഷകളിൽ എഴുതിയ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A person takes their sunglasses off for a photo.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ഫോട്ടോയ്ക്കായി സൺഗ്ലാസുകൾ take രിയെടുക്കുന്നു.
there are men picking up rocks from the ground	നിലത്തു നിന്ന് പാറകൾ എടുക്കുന്ന മനുഷ്യരുണ്ട്
there are many small boats next to each other with chairs in them	നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം കസേരകളുണ്ട്
A small passenger train is billowing grey smoke.	ഒരു ചെറിയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ചാരനിറത്തിലുള്ള പുകവലിക്കുന്നു.
A man wearing a hat standing next to a woman sitting down.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is standing on top of a semi-truck with some baskets.	ഒരു മനുഷ്യൻ സെമി ട്രക്കിന് മുകളിൽ ചില കൊട്ടകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A high-speed train is stopped at an empty station.	ഒരു ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷനിൽ അതിവേഗ ട്രെയിൻ നിർത്തി.
there is a red and black truck driving in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ് ഉണ്ട്
there is a cat that is sitting on a white couch	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
Four faces of dogs and cats looking at us.	നായ്ക്കളുടെയും പൂച്ചകളുടെയും നാല് മുഖങ്ങൾ ഞങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
a red train parked by a platform with some people on it 	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ കുറച്ച് ആളുകൾക്കൊപ്പം ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
there is a cat sitting on top of a small luggage	ഒരു ചെറിയ ലഗേജിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
it is very foggy and there are animals on a field	വളരെ മൂടൽമഞ്ഞുള്ളതും വയലിൽ മൃഗങ്ങളുമുണ്ട്
A man sits in a boat and eats a sandwich.	ഒരാൾ ബോട്ടിൽ ഇരുന്നു സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
there is a white truck with graffiti on it	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഉണ്ട്
two animals standing next to each other eating some grass 	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം പുല്ല് തിന്നുന്നു
a stop sign standing in front of a white house 	ഒരു വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അടയാളം
Four trucks are parked in front of a paint store.	ഒരു പെയിന്റ് സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ നാല് ട്രക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat looks at the trees outside of a window.	ഒരു പൂച്ച ജാലകത്തിന് പുറത്തുള്ള മരങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
a black dog wearing a blue bag on each side 	ഓരോ വശത്തും നീല നിറത്തിലുള്ള ബാഗ് ധരിച്ച ഒരു കറുത്ത നായ
A fire engine traveling on a road next to a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർ എഞ്ചിൻ.
 A cat with an object on his head is taking a nap next to a mouse on a mousepad.	 തലയിൽ ഒബ്ജക്റ്റ് ഉള്ള ഒരു പൂച്ച ഒരു മൗസ്പാഡിൽ ഒരു മൗസിന് അടുത്തായി ഒരു നിദ്ര എടുക്കുന്നു.
A train pulling into a stopping area on a track.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ നിർത്തുന്ന സ്ഥലത്തേക്ക് വലിക്കുന്നു.
there is a old vintage car in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പഴയ വിന്റേജ് കാർ ഉണ്ട്
A stop sign with a right turn sign below it at night time.	രാത്രി സമയത്ത് വലത് ടേൺ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Black cows stand in a field while one has its face covered in flies.	കറുത്ത പശുക്കൾ വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാളുടെ മുഖം ഈച്ചകളിൽ മൂടുന്നു.
Cows are scattered through a rocky pasture with a body of water ahead of them.	പാറകൾ‌ ഒരു പാറക്കെട്ടിലൂടെ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A cat sitting on a desk with its tail hanging over a keyboard .	കീബോർഡിന് മുകളിൽ വാൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign near a boating area has stop in two languages.	ഒരു ബോട്ടിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് രണ്ട് ഭാഷകളിൽ സ്റ്റോപ്പ് ഉണ്ട്.
A man looks mysterious as he covers his hand with his mouth.	വായകൊണ്ട് കൈ മൂടുമ്പോൾ ഒരാൾ ദുരൂഹമായി കാണപ്പെടുന്നു.
The truck sporting graffiti  is parked on the street. 	ട്രക്ക് സ്പോർട്ടിംഗ് ഗ്രാഫിറ്റി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
many rowboat on land placed closely together with a chair on top of each	കരയിലെ പല റോബോട്ടുകളും ഓരോന്നിനും മുകളിൽ ഒരു കസേരയുമായി അടുത്ത് വച്ചിരിക്കുന്നു
A gray and white cat sits on a chair at an antique store.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു പുരാതന കടയിലെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cat sleeping on a sofa holding a remote next to a phone 	ഒരു ഫോണിനടുത്ത് ഒരു റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സോഫയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
A small piece paper sitting on top of a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കഷണം പേപ്പർ.
A cargo train is moving traveling through the city.	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ നഗരത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat looks out the window from a house with a gray roof.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
there are many fire trucks and=f fire cars in this garage	ഈ ഗാരേജിൽ ധാരാളം ഫയർ ട്രക്കുകളും = f ഫയർ കാറുകളും ഉണ്ട്
A cat sitting on a couch, watching television.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച, ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
Two parking meters are very close to each other.	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്താണ്.
A curious cat looking over a pile of paper with a laptop in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കടലാസ് കൂമ്പാരത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ക urious തുകകരമായ പൂച്ച.
An electronic machine wrapped in plastic with a thank you sign attached.  	ഒരു നന്ദി ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ച് പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് മെഷീൻ.
A couple of people riding next to a bunch of animals on a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A closeup view of a stop sign near other street signs.	മറ്റ് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
A fire house with lots of fire trucks parked inside of it.	ധാരാളം ഫയർ ട്രക്കുകളുള്ള ഒരു ഫയർ ഹ house സ്.
A man on a fire truck dressed in protective gear riding by another vehicle.	മറ്റൊരു വാഹനത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഗിയർ ധരിച്ച ഫയർ ട്രക്കിലെ ഒരാൾ.
A white cat sitting on top of a white couch.	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A large black and white cow standing in a  field.	ഒരു വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a long haired cat sitting on a colorful bed 	നിറമുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള പൂച്ച
there is a red stop sign in front of houses	വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A can investigating flowers in front of a row of vases.	വാസുകളുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് മുന്നിൽ പൂക്കൾ അന്വേഷിക്കാൻ കഴിയും.
A man driving a wagon being pulled by a horse.	ഒരു വണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ കുതിരയെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
there is a red stop sign and a street name sig on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് നാമ സിഗും ഉണ്ട്
A cat sits on a desk, on top of papers and in front of a computer.	ഒരു പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്തും പേപ്പറുകളുടെ മുകളിലും കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിലും ഇരിക്കുന്നു.
there is a vintage train coming up the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വിന്റേജ് ട്രെയിൻ വരുന്നു
Three trucks attached to motor homes and moving along a road.	മൂന്ന് ട്രക്കുകൾ മോട്ടോർ വീടുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ച് റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A man holding his hands near his balls and wearing a watch.	ഒരാൾ പന്തുകൾക്ക് സമീപം കൈകൾ പിടിച്ച് വാച്ച് ധരിക്കുന്നു.
A black cat of some sort on a bed with white blanket.	വെളുത്ത പുതപ്പുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരുതരം കറുത്ത പൂച്ച.
A train runs on tracks behind some buildings and a parking lot.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്കും പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനും പിന്നിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
A truck that is driving in the snow.	മഞ്ഞ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A vintage photograph of a train passing an empty field.	ഒരു ശൂന്യമായ വയലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A small cat riding on top of a dog.	ഒരു നായയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A cat on a wooden surface inside a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിക്കുള്ളിൽ തടി പ്രതലത്തിൽ ഒരു പൂച്ച.
A train inside a station with several passengers waiting.	നിരവധി യാത്രക്കാരുമായി ഒരു സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
Two black animals of some sort ramming each other.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള രണ്ട് കറുത്ത മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം ഇടിക്കുന്നു.
A piece of paper on a keyboard next to a mouse.	ഒരു മൗസിന് അടുത്തുള്ള കീബോർഡിൽ ഒരു കഷണം കടലാസ്.
A cat that is looking at a small television.	ഒരു ചെറിയ ടെലിവിഷൻ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
there is a tow truck that has a dirt bike on it	ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് ഉണ്ട്, അതിൽ ഒരു ഡേർട്ട് ബൈക്ക് ഉണ്ട്
A herd of cattle grazing in a field filled with fog.	മൂടൽമഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ കന്നുകാലികളെ മേയുന്നു.
A depot with a parked train and people standing on ledges at both sides.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനുള്ള ഒരു ഡിപ്പോയും ഇരുവശത്തും ലെഡ്ജുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളും.
Two bulls locking horns in front of spectators.	രണ്ട് കാളകൾ കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ കൊമ്പുകൾ പൂട്ടുന്നു.
there is a parking meter with a bike on it	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ ഒരു ബൈക്ക് ഉണ്ട്
A stop sign overlooking a river and port.	ഒരു നദിയേയും തുറമുഖത്തേയും അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A man sitting down holding sunglasses in hand.	കയ്യിൽ സൺഗ്ലാസുകൾ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a tie and suit vest standing in front of blurred lights.	മങ്ങിയ ലൈറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ ടൈയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A tall train passing by a concrete platform.	കോൺക്രീറ്റ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഉയരമുള്ള ട്രെയിൻ.
there is a black tuxedo cat looking in the mirror	കണ്ണാടിയിൽ ഒരു കറുത്ത ടക്സീഡോ പൂച്ചയുണ്ട്
A red train traveling on a track outside.	പുറത്ത് ഒരു ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A cat and a dog next to each other.	പരസ്പരം പൂച്ചയും നായയും.
A cat sitting on a bed with the underbed drawers open.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച അടിവശം ഡ്രോയറുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A cat laying on a bed that has a drawer underneath open.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച തുറന്ന ഡ്രോയർ ഉണ്ട്.
this paper plat has the word cat and a cat drawn on it	ഈ പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പൂച്ച എന്ന വാക്കും അതിൽ ഒരു പൂച്ചയും വരച്ചിട്ടുണ്ട്
there is a man going down the road on a horse and carriage	കുതിരപ്പുറത്തും വണ്ടിയിലും ഒരാൾ റോഡിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A man in a suit and tie sitting with his hands between his legs.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കാലുകൾക്കിടയിൽ കൈകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A unenthusiastic looking cat sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന താൽപ്പര്യമില്ലാത്ത പൂച്ച.
there is a train with many containers coming up the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി കണ്ടെയ്‌നറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
Two wooly cows grazing in a field of grass and weeds.	പുല്ലിന്റെയും കളയുടെയും ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് കമ്പിളി പശുക്കൾ.
A couple houses with a street sign and a stop sign.	തെരുവ് ചിഹ്നവും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
A vintage style railroad riding a track through a wooded area.	വിന്റേജ് ശൈലിയിലുള്ള റെയിൽ‌റോഡ് ഒരു വനപ്രദേശത്തിലൂടെ ട്രാക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Two cats sitting on top of a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A man looks out the door of a white train.	ഒരാൾ വെളുത്ത ട്രെയിനിന്റെ വാതിൽ തുറന്ന് നോക്കുന്നു.
A stop sign across the street from a moving train.	ചലിക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ നിന്ന് തെരുവിലൂടെയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The black cow is eating grass and has huck a berries on his face.	കറുത്ത പശു പുല്ല് തിന്നുകയും മുഖത്ത് സരസഫലങ്ങൾ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cat standing up and pawing a television set.	ഒരു പൂച്ച എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് തലോടി.
A man stands on top of a large orange truck.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് ട്രക്കിന് മുകളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A cat on a bed with its paws in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ കൈകാലുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച.
A large fluffy cat sitting on top of a computer .	കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മാറൽ പൂച്ച.
There are two stop signs in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് അടയാളങ്ങളുണ്ട്
The yellow cat is sitting in front of the window looking out.	മഞ്ഞ പൂച്ച വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
The cat is sitting on the chair under the desk.	പൂച്ച മേശക്കടിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A three legged dog playing with a worn ball.	മൂന്ന് കാലുകളുള്ള നായ ധരിച്ച പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A cat laying on a piece of fabric.	ഒരു തുണികൊണ്ട് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
two people are riding horses in a grassy field and many other horses	രണ്ടുപേർ പുൽമേടിൽ കുതിരകളെയും മറ്റു പല കുതിരകളെയും ഓടിക്കുന്നു
A man in a suit holding a large knife and smiling.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ കത്തി പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A row boat containing two men and some animals bathing near the shore of a body of water.	രണ്ട് മനുഷ്യരും ചില മൃഗങ്ങളും അടങ്ങുന്ന ഒരു വരി ബോട്ട് ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ തീരത്ത് കുളിക്കുന്നു.
Chickens on a sandy beach with a motor boat in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ടുള്ള മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കോഴികൾ.
A cat sitting and watching television in a room with white walls.	വെളുത്ത ചുമരുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരുന്നു ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A very large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ വളരെ വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A large boat out in the open water.	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ട് പുറത്തേക്ക്.
A young man holding a sharp knife in his right hand is posing for a snap.	വലതു കൈയിൽ മൂർച്ചയുള്ള കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ഒരു സ്നാപ്പിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A close-up of a stop sign with two different languages. 	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഭാഷകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A man holds sunglasses and looks into the camera. 	ഒരാൾ സൺഗ്ലാസുകൾ പിടിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large truck parked on a city street.	നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
A family room area without anybody in it.	ആരും ഇല്ലാത്ത ഒരു ഫാമിലി റൂം ഏരിയ.
A stop sign on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A cat standing up onto the front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A silver Manatee rescue truck parked in a parking lot.	ഒരു സിൽവർ മാനറ്റീ റെസ്ക്യൂ ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A red stop sign over another white sign.	മറ്റൊരു വെളുത്ത ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train covered in graffiti parked at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A man in a suit looks off into the distance	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A large orange city truck parked on the side of a street.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് സിറ്റി ട്രക്ക് ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A herd of cattle grazing on a forest ground.	കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം വനഭൂമിയിൽ മേയുന്നു.
A small pick up truck with a bunch of logs on it's flatbed.	ഫ്ലാറ്റ്ബെഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ലോഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
A couple of parking meters on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
A couple of parking meters in the heavy snow.	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
A paint store with four parked trucks in front of it.	നാല് ട്രക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പെയിന്റ് സ്റ്റോർ.
A cat sitting on top of a window sill looking out of it.	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച അതിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A train conductor loading passengers onto a train.	ഒരു ട്രെയിൻ കണ്ടക്ടർ യാത്രക്കാരെ ട്രെയിനിൽ കയറ്റുന്നു.
A red stop sign that reads " Stop My Space ".	"എന്റെ ഇടം നിർത്തുക" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat laying on top of a comfy bed with it's eyes open.	സുഖപ്രദമായ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A body of water with three small boats.	മൂന്ന് ചെറിയ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ശരീരം.
a stop sign at the street corner in front of a train	ഒരു ട്രെയിനിന് മുന്നിലെ തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A large long red train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ വലിയ നീളമുള്ള ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A street sign and a red stop sign on a pole.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
A red train traveling through a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
fire trucks parked at the empty fire department	ഫയർ ട്രക്കുകൾ ശൂന്യമായ അഗ്നിശമന വിഭാഗത്തിൽ നിർത്തി
A very tall chicken standing next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു കോഴി.
A long red and silver train traveling long train tracks.	നീളമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നീളമുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളിയും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A couple of cows standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A stop sign in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A woman standing next to a pile of luggage.	ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An older man wearing a jacket and a tie.	ജാക്കറ്റും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ.
A red and white ship moved through the ocean	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു കപ്പൽ സമുദ്രത്തിലൂടെ നീങ്ങി
Cat poised to jump at something off frame 	ഫ്രെയിമിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ചാടാൻ പൂച്ച തയ്യാറായി
A piece of luggage with an animal sleeping inside of it.	ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ലഗേജ് അതിനകത്ത് ഉറങ്ങുന്നു.
A small kitten sitting next to an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി.
A large black dog standing in a living room with a back pack.	ബാക്ക് പായ്ക്കുമായി സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
An old red truck parked next to a tall palm tree.	ഉയരമുള്ള ഈന്തപ്പനയുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man wearing a shirt and tie making a creepy face.	ഇഴയുന്ന മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A large monster truck with a skull and cross bones on top of the hood.	തലയോട്ടി, ക്രോസ് അസ്ഥികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ രാക്ഷസ ട്രക്ക്.
A herd of mostly white cows in a field with some trees.	ചില മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ മിക്കവാറും വെളുത്ത പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A long train traveling along tracks near small houses.	ചെറിയ വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A giraffe cloth covering a parking meter next to a busy street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിനടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ മൂടുന്ന ജിറാഫ് തുണി.
A long train carrying lots of tanks down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ധാരാളം ടാങ്കുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A couple of cats eating food out of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A dog with three legs plays with a beat up soccer ball.	മൂന്ന് കാലുകളുള്ള ഒരു നായ ഒരു ബീറ്റ് അപ്പ് സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A fire station with different types of rescue vehicles.	വിവിധ തരം റെസ്ക്യൂ വാഹനങ്ങളുള്ള ഒരു ഫയർ സ്റ്റേഷൻ.
A man standing inside of a subway train next to doors.	വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിനുള്ളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A large truck filled with produce driving down a street.	ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു തെരുവിലേക്ക്‌ ഓടിക്കുന്നു.
A large transport truck driving down a street.	ഒരു വലിയ ട്രാൻസ്പോർട്ട് ട്രക്ക് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of black cows standing next to each other.	കറുത്ത പശുക്കളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Black and white photograph of three men standing on stairs.	കോവണിപ്പടിയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An animal rescue truck is parked in three spaces.	ഒരു മൃഗസംരക്ഷണ ട്രക്ക് മൂന്ന് ഇടങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of black cows on grassy field next to skyline.	സ്കൈലൈനിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത പശുക്കൾ.
Two parking meters on the street at dark.	ഇരുട്ടിൽ തെരുവിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A cow laying down as its baby is licking it ,	ഒരു പശു കുഞ്ഞിനെ നക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ കിടക്കുന്നു,
A man in striped shirt tying a tie.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടൈ കെട്ടുന്നു.
A balloon  of a giraffe next to a parking metter .	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ജിറാഫിന്റെ ബലൂൺ.
A white and blue wall with a clock depicting a cartoon cow.	ഒരു കാർട്ടൂൺ പശുവിനെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ക്ലോക്കുള്ള വെള്ളയും നീലയും മതിൽ.
A cat sitting on the ground looking up watching tv.	ടിവി കാണുന്ന ഒരു പൂച്ച നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man in a small boat with a tasty looking sandwich.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ രുചിയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരാൾ.
A large truck towing two ATV on it's back.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് അതിന്റെ പിന്നിൽ രണ്ട് എടിവി വലിക്കുന്നു.
A big cow with horns in front of two big wheels.	രണ്ട് വലിയ ചക്രങ്ങളുടെ മുന്നിൽ കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു വലിയ പശു.
A mother and toddler looking at a cow	ഒരു പശുവിനെ നോക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും പിഞ്ചുകുഞ്ഞും
A steam train on the tracks in a small town	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ
Two cows standing in a penned pasture near a log.	ഒരു രേഖയ്ക്ക് സമീപം എഴുതിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A big orange cat sitting near a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A bright orange colored train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
The aged and graffiti covered buildings of an old city	വൃദ്ധരും ഗ്രാഫിറ്റികളും ഒരു പഴയ നഗരത്തിന്റെ കെട്ടിടങ്ങൾ മൂടി
Three cows are fenced into a pasture with trees.	മൂന്ന് പശുക്കളെ മരങ്ങളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വേലി കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
There is a train that is riding on the track	ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
a man in a had drives a vintage fire truck	ഉണ്ടായിരുന്ന ഒരാൾ വിന്റേജ് ഫയർ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A stop sign covered in snow during a snowstorm.	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
several people looking at a red classic truck	ചുവന്ന ക്ലാസിക് ട്രക്ക് നോക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
a cow in a pen with other people watching it	പേനയിൽ ഒരു പശു മറ്റ് ആളുകളുമായി ഇത് കാണുന്നു
a plow truck in a city with stuff in the back	പിന്നിൽ സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കലപ്പ ട്രക്ക്
three cows eating on a field over looking houses	മൂന്ന് പശുക്കൾ വയലുകളിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a parking meter in deep snow on a street	ഒരു തെരുവിൽ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
Three trucks are parked in front of a store.	മൂന്ന് ട്രക്കുകൾ ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat sits at a window gazing outside.	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ ഇരുന്നു.
A red sign with message written in a foreign language.	ഒരു അന്യഭാഷയിൽ എഴുതിയ സന്ദേശമുള്ള ചുവന്ന ചിഹ്നം.
A flat bed pickup truck hauling two ATV's through a street.	ഒരു തെരുവിലൂടെ രണ്ട് എടിവികൾ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A snow covered stop sign on a corner of a snow covered street.	മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവിന്റെ ഒരു കോണിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A pole on the sidewalk is painted with the image of a giraffe.	നടപ്പാതയിലെ ഒരു ധ്രുവം ജിറാഫിന്റെ ചിത്രം ഉപയോഗിച്ച് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a dog outside playing with a ball in the grass	പുല്ലിൽ പന്ത് കളിച്ച് പുറത്ത് ഒരു നായ
a stop sign and a street sign in front of a black sky	ഒരു കറുത്ത ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവും
A black dog in a room with a bags on its sides.	വശങ്ങളിൽ ബാഗുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കറുത്ത നായ.
The pickup truck with skull and crossbones is in the parking lot.	തലയോട്ടിയും ക്രോസ്ബോണും ഉള്ള പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്താണ്.
The flatbed truck is loaded with two atv's.	ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് ട്രക്ക് രണ്ട് എ‌ടി‌വികൾ കയറ്റിയിട്ടുണ്ട്.
A big living room with wooden chairs and big windows,	തടി കസേരകളും വലിയ ജാലകങ്ങളുമുള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി,
A couple of cows standing in a field together.	ഒരു പാടത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A man is in an old red truck near children.	കുട്ടികൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു പഴയ ചുവന്ന ട്രക്കിലാണ് ഒരാൾ.
A man trying to wear a tie around his neck.	കഴുത്തിൽ ടൈ ധരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
 A long and very colorful train on the tracks.	 ട്രാക്കുകളിൽ നീളമേറിയതും വർണ്ണാഭമായതുമായ ട്രെയിൻ.
The cat with an object on top of it is sleeping on a mouse pad.	മുകളിൽ ഒരു വസ്തുവുള്ള പൂച്ച ഒരു മൗസ് പാഡിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A stop sign and street signs on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് അടയാളങ്ങളും.
A man in suit and tie standing and looking at something,	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ നിൽക്കുകയും എന്തെങ്കിലും നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു,
A cute little cat sitting and watching a large TV.	മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ഇരുന്നു വലിയ ടിവി കാണുന്നു.
A stop sign with children in the distance.	അകലെയുള്ള കുട്ടികളുമായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a man in glasses and a tie has dirt on his jacket	കണ്ണടയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ജാക്കറ്റിൽ അഴുക്കുണ്ട്
a large semi truck with a man on its roof	ഒരു വലിയ സെമി ട്രക്ക് അതിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ ഒരാളുമായി
A yellow commuter train heading down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു മഞ്ഞ യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A poster of a man with a quote from Queen.	രാജ്ഞിയുടെ ഉദ്ധരണി ഉള്ള ഒരാളുടെ പോസ്റ്റർ.
two cows standing on muddy ground next to a fence	വേലിക്ക് സമീപം ചെളി നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ
A train running down the tracks in a city setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ ട്രാക്കിലൂടെ ഓടുന്ന ട്രെയിൻ.
A cat sits on the table next to a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cat and a stuffed bear laying down.	ഒരു പൂച്ചയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയും കിടക്കുന്നു.
A pickup trucked parked in front of a house in a residential setting.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ പാർപ്പിട ക്രമീകരണത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The train is rolling along on the tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉരുളുന്നു.
A giraffe image on the side of a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ജിറാഫ് ചിത്രം.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A stop sign with graffiti that reads "myspace."	"മൈസ്പേസ്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റിയുമായുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sitting on a desk and keyboard with his back towards us	ഒരു മേശയിലും കീബോർഡിലും ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A man in suit and tie holding a knife.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
An old black and white photo if a train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ ഉണ്ടെങ്കിൽ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A red fire engine with people standing around it.	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഫയർ എഞ്ചിൻ.
A silver utility truck with a manatee on the side of it.	ഒരു സിൽവർ യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക്, അതിന്റെ വശത്ത് ഒരു മാനറ്റീ.
Close up of grey kitten on red chair.	ചുവന്ന കസേരയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ അടയ്ക്കുക.
A train on the tracks waiting at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A close up of a giraffe picture wrapped around a tree next to a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും ജിറാഫ് ചിത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Black and white image of thin cows near a waterway.	ജലപാതയ്‌ക്ക് സമീപം നേർത്ത പശുക്കളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Black businessmen posing for a picture on the steps of a building.	കറുത്ത ബിസിനസുകാർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പടികളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in white shirt posing next to a duffel bag.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഡഫൽ ബാഗിന് അടുത്തായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A red, white and grey train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
An orange plow truck in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് കലപ്പ ട്രക്ക്.
Four cows grazing on a hill outside of a small town	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൽ നാല് പശുക്കൾ മേയുന്നു
A bunch of wild animals grazing in the field.	ഒരു കൂട്ടം കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ വയലിൽ മേയുന്നു.
A white, red and black boat on water next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
A black and brown cat sitting in chair inside blue bag.	നീല ബാഗിനുള്ളിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
A cow with a rope on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കയറുമായി ഒരു പശു.
A small cat with a collar sitting on a red chair.	ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കോളറുള്ള ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
A boat on a river in front of woods with a temple.	ഒരു ക്ഷേത്രവുമായി കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നദിയിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A semi trailer truck driving down the road with tractors on his flatbed.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ്ബെഡിൽ ട്രാക്ടറുകളുമായി ഒരു സെമി ട്രെയിലർ ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Parking meter and flower in vase displayed in window.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും പുഷ്പവും ജാലകത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Fire and Rescue Command Truck parked in parking lot.	ഫയർ ആൻഡ് റെസ്ക്യൂ കമാൻഡ് ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.  
People in a row boat on a lake at early dawn.	അതിരാവിലെ ഒരു തടാകത്തിൽ വരി ബോട്ടിലുള്ള ആളുകൾ.
Two cows standing in a an empty field with grass.	ഒഴിഞ്ഞ വയലിൽ പുല്ലുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A blue backpack is sitting on an orange chair.	ഓറഞ്ച് കസേരയിൽ ഒരു നീല ബാക്ക്പാക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Old and rough looking buildings fill the city.	പഴയതും പരുക്കൻതുമായ കെട്ടിടങ്ങൾ നഗരത്തെ നിറയ്ക്കുന്നു.
Large truck carrying three tractors on the street.	തെരുവിൽ മൂന്ന് ട്രാക്ടറുകൾ വഹിക്കുന്ന വലിയ ട്രക്ക്.
A man holding on to a child in a dancing motion next to a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള നൃത്തചലനത്തിൽ ഒരാൾ കുട്ടിയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Truck with three trackors on the back of it.	അതിന്റെ പിന്നിൽ മൂന്ന് ട്രാക്കറുകളുള്ള ട്രക്ക്.
A red European passenger train sitting on the rails.	റെയിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന യൂറോപ്യൻ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Three old trucks parked in front of a building.	മൂന്ന് പഴയ ട്രക്കുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
An orange cat sitting on a window seal, looking out of the window.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച വിൻഡോ മുദ്രയിൽ ഇരുന്നു, വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
A group of men are standing by a cow.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പശുവിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A street scene with focus on a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A photograph of a train is moving down the railways.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോ റെയിൽ‌വേയിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
Rooster silhouette with sandy beach and boat background.	മണൽ കടൽത്തീരവും ബോട്ട് പശ്ചാത്തലവുമുള്ള റൂസ്റ്റർ സിലൗറ്റ്.
A man in a suit and tie on the street.	തെരുവിൽ സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
There is a man with his hands in his lap	മടിയിൽ കൈകളുള്ള ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
There's a black cat sitting on a bed	കട്ടിലിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
Men loading large concrete chunks into bed of truck.	വലിയ കോൺക്രീറ്റ് കഷണങ്ങൾ ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിലേക്ക് കയറ്റുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A couple of people getting on to a large train.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു വലിയ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A train or shuttle is parked outside at a remote station.	ഒരു ട്രെയിൻ അല്ലെങ്കിൽ ഷട്ടിൽ ഒരു വിദൂര സ്റ്റേഷനിൽ പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A black cat looking watching a tv screen.	ടിവി സ്ക്രീൻ കാണുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A couple of cats eating some food out of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
Cow in front of two large decorated wheels.	അലങ്കരിച്ച രണ്ട് വലിയ ചക്രങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പശു.
A cat is laying on a bed by a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A black and white picture is of a train on rails.	റെയിലുകളിൽ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A train going around a curve on a track surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രാക്കിൽ ഒരു വളവിന് ചുറ്റും പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A long train is by some houses on the rails.	റെയിലുകളിലെ ചില വീടുകളിൽ ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
Black cows grazing on a hilly grass area.	മലയോര പുല്ല് പ്രദേശത്ത് കറുത്ത പശുക്കൾ മേയുന്നു.
A man talking to a passenger in an old red pickup truck.	ഒരു പഴയ ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്കിൽ ഒരാൾ യാത്രക്കാരനുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A woman stands next to a  truck from FWC MANATEE RESCUE	FWC MANATEE RESCUE ൽ നിന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ട്രക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A cat sits on the blanket with its hand in a bag.	ഒരു പൂച്ച പുതപ്പിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A utility truck at the intersection of a city street with a traffic signal.	ട്രാഫിക് സിഗ്നലുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കവലയിൽ ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക്.
A group of cows grazing in the meadow on an autumn day.	ഒരു ശരത്കാല ദിനത്തിൽ പുൽമേട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ മേയുന്നു.
Man covered in white powder, wearing round sunglasses.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ വെളുത്ത പൊടിയിൽ പൊതിഞ്ഞു.
A man and a child are dancing by the water.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും വെള്ളത്തിലൂടെ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
Two ATV vehicles on the back of a flatbed trailer.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് ട്രെയിലറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് രണ്ട് എടിവി വാഹനങ്ങൾ.
There is a short train moving down the tracks	ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു ഹ്രസ്വ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A cat looking at itself in the mirror next to a tripod.	ഒരു ട്രൈപോഡിന് അടുത്തുള്ള കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Three boats on the sea near a shoreline	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ
A woman, man and two dogs in an inflatable raft on some water.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും രണ്ട് നായ്ക്കളും കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ റാഫ്റ്റിൽ.
A man taking a picture of a polar bear through an aquarium with a glass window.	ഒരു ഗ്ലാസ് ജാലകമുള്ള അക്വേറിയത്തിലൂടെ ധ്രുവക്കരടിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man drives an old firetruck down the street.	ഒരാൾ പഴയ ഫയർ‌ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A flower in a vase is next to a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്താണ് ഒരു പാത്രത്തിലെ ഒരു പുഷ്പം.
A red and white truck has an open awning.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ഒരു ട്രക്കിന് തുറന്ന ചൂഷണമുണ്ട്.
A partial image of a cat sitting on a red chair.	ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ഭാഗിക ചിത്രം.
Two cows are standing on short green grass.	ചെറിയ പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
A cat is lying behind a keyboard with a computer above him. 	കീബോർഡിന് പിന്നിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
There is a train sitting on rusted tracks	തുരുമ്പിച്ച ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
Large yellow and white cat sitting in a suitcase. 	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ മഞ്ഞ, വെളുത്ത പൂച്ച.
Two street signs on a single metal post.	ഒരൊറ്റ മെറ്റൽ പോസ്റ്റിൽ രണ്ട് തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ.
An animal inside of someone's backpack sitting on a chair.	ഒരാളുടെ ബാക്ക്പാക്കിനുള്ളിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
A fluffy cat is sitting on a glass table.	ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ ഒരു മാറൽ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A woman is staring at the viewer as she holds her bag in front of her suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുന്നിൽ ബാഗ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ കാഴ്ചക്കാരനെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
Some roosters are standing on the sand by the ocean.	ചില കോഴികൾ കടലിൽ മണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A crowd of people buying cows at an auction.	ഒരു ലേലത്തിൽ പശുക്കൾ വാങ്ങുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man in a suit and tie holding a large butcher knife in an intimidating pose.	ഭയപ്പെടുത്തുന്ന പോസിൽ ഒരു വലിയ കശാപ്പുകാരന്റെ കത്തി പിടിച്ച് സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
An old, red truck is parked in a parking lot.	ഒരു പഴയ, ചുവന്ന ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Parking meter repurposed as a bicycle rack on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സൈക്കിൾ റാക്ക് ആയി പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ പുനർനിർമ്മിച്ചു.
A stop sign is standing in the middle of the grass as construction cones are in the street behind it. 	നിർമ്മാണ കോണുകൾ അതിന്റെ പിന്നിലെ തെരുവിൽ ഉള്ളതിനാൽ പുല്ലിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
Fresh produce arrives at the market place while workers prepare for the day's sales.	തൊഴിലാളികൾ ദിവസത്തെ വിൽപ്പനയ്ക്ക് തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ പുതിയ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ മാർക്കറ്റ് സ്ഥലത്ത് എത്തിച്ചേരുന്നു.
The cat is standing up on the floor.	പൂച്ച തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of black cows grazing on a hillside.	ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത പശുക്കൾ ഒരു മലയോരത്ത് മേയുന്നു.
The two ladies are in the row boat.	രണ്ട് വനിതകളും വരി ബോട്ടിലാണ്.
The person is taking a picture of the bear in the glass.	വ്യക്തി ഗ്ലാസിലെ കരടിയുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A black double parking metter on the street.	തെരുവിൽ ഒരു കറുത്ത ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Stop sign in front of a construction site. 	ഒരു നിർമ്മാണ സൈറ്റിന് മുന്നിൽ സൈൻ ഇൻ ചെയ്യുന്നത് നിർത്തുക.
a parking meter for cyclist on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിൽ സൈക്ലിസ്റ്റിനായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
a close up of a cow in a field with people watching	വയലിലെ ഒരു പശുവിനെ ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
some cattle walk on a beach through some fog 	ചില കന്നുകാലികൾ ചില മൂടൽമഞ്ഞിലൂടെ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A blurry cat moving around in the middle of a room.	ഒരു മങ്ങിയ പൂച്ച ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman and girl in a straw covered seal with a cow.	ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും വൈക്കോൽ പൊതിഞ്ഞ മുദ്രയിൽ പശുവിനൊപ്പം.
A steam train with two carriages on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് വണ്ടികളുള്ള ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ.
a close up of a cat at a table with a plate in front of it	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പൂച്ചയുടെ മുൻവശത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ്
A grey cat laying on a couch with their paw on a laptop.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പിൽ കൈകൊണ്ട് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Three men stand on the stairway of a building	മൂന്നുപേർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ഗോവണിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Kids admire the little red fire engine driven by the man	മനുഷ്യൻ ഓടിക്കുന്ന ചെറിയ ചുവന്ന ഫയർ എഞ്ചിനെ കുട്ടികൾ അഭിനന്ദിക്കുന്നു
A stop sign written in a foreign language.	ഒരു വിദേശ ഭാഷയിൽ എഴുതിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A truck that is sitting on a street	ഒരു തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്
an animal sits inside of a bag on a chair 	ഒരു മൃഗം ഒരു ബാഗിനുള്ളിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a cat laying next to a keyboard on a desk	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
Three large wheel trucks are on another truck.	മൂന്ന് വലിയ വീൽ ട്രക്കുകൾ മറ്റൊരു ട്രക്കിലുണ്ട്.
A train pulling a tanker car past a pipeline.	ഒരു പൈപ്പ്ലൈൻ മറികടന്ന് ഒരു ടാങ്കർ കാർ വലിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A tanker train is next to some dead grass.	ചത്ത പുല്ലിന് അടുത്തായി ഒരു ടാങ്കർ ട്രെയിൻ.
Small cat on the bed lounging among the blankets.	കട്ടിലിൽ ചെറിയ പൂച്ച പുതപ്പുകൾക്കിടയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
An old classic red truck is parked in front of bank as a man stands near the window and a woman stands in the background.	ഒരു പുരുഷൻ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുകയും ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നതിനാൽ ഒരു പഴയ ക്ലാസിക് ചുവന്ന ട്രക്ക് ബാങ്കിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two men sort through rubble and a truck	രണ്ടുപേർ അവശിഷ്ടങ്ങളിലൂടെയും ട്രക്കിലൂടെയും അടുക്കുന്നു
The kitten standing on the table is next to a couple of cups.	മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പൂച്ചക്കുട്ടി രണ്ട് കപ്പുകൾക്ക് അടുത്താണ്.
Two indoor house cats eating food from the same bowl.	ഒരേ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് ഇൻഡോർ വീട്ടിലെ പൂച്ചകൾ.
A stop sign with some graffiti on it.	കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large double decker boat is going through the water.	ഒരു വലിയ ഡബിൾ ഡെക്കർ ബോട്ട് വെള്ളത്തിലൂടെ പോകുന്നു.
A man on a horse is grabbing for a cow.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ പശുവിനായി പിടിക്കുന്നു.
Two cats eating out of one food bowl.	ഒരു ഭക്ഷണ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് പൂച്ചകൾ കഴിക്കുന്നു.
A silver train with graffiti at the station.	സ്റ്റേഷനിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
An old truck is parked in front of a home in the shade. 	ഒരു പഴയ ട്രക്ക് തണലിൽ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat is next to a television with video games by it.	ഒരു ടെലിവിഷന് അടുത്തായി വീഡിയോ ഗെയിമുകളുള്ള ഒരു പൂച്ച.
A single black cow standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ കറുത്ത പശു.
Herd of black cows grazing on a hillside. 	കുന്നിൻമുകളിൽ മേയുന്ന കറുത്ത പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A man is sitting in the dark with a beanie.	ഒരാൾ ഇരുട്ടിൽ ഒരു ബീനിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A white cat is sitting on a pillow next to couch while staring straight ahead at the viewer. 	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു തലയിണയിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു, കാഴ്ചക്കാരനെ നേരെ നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
a boat with a man rowing it on a large body of water	ഒരു വലിയ വെള്ളത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്
A huge elephant statue is being loaded on a truck.	ഒരു വലിയ ആന പ്രതിമ ഒരു ട്രക്കിൽ കയറ്റുന്നു.
A man wearing a stripped shirt tying a flower printed tie.	പുഷ്പ അച്ചടിച്ച ടൈ കെട്ടിയ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A silver, blue and white train next to a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തായി ഒരു വെള്ളി, നീല, വെള്ള ട്രെയിൻ.
Four rescue vehicles parked at the rescue station.	നാല് റെസ്ക്യൂ വാഹനങ്ങൾ റെസ്ക്യൂ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A large red stop sign on the side of a yellow school bus.	ഒരു മഞ്ഞ സ്കൂൾ ബസിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign has a one way and all way sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് ഒരു വഴിയും എല്ലാ വഴിയും ഉണ്ട്.
A man in a suit in front of blurred city lights	മങ്ങിയ സിറ്റി ലൈറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
Dog playing with a chewed up ball outside.	പുറത്ത് ചവച്ച പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് നായ കളിക്കുന്നു.
A brown and black cow standing in trash next to wooden circles.	തടി വൃത്തങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ചവറ്റുകുട്ടയിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ട്, കറുത്ത പശു.
a red car parked in a parking lot	ഒരു ചുവന്ന കാർ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A group of people with conducted stepping onto a train.	ട്രെയിനിലേക്ക് ചുവടുവെച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black dog on a leash wearing a pouch vest.	ഒരു പ ch ച്ച് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കറുത്ത നായ. 
a close up of a cat near a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A black cow with a face covered in flies on grass.	മുഖത്ത് പൊതിഞ്ഞ കറുത്ത പശു പുല്ലിൽ പറക്കുന്നു.
a entertainment center with a bunch of electronics 	ഒരു കൂട്ടം ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉള്ള ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രം
Two brown and white cows in field with hazy sky.	മങ്ങിയ ആകാശത്തോടുകൂടിയ വയലിൽ രണ്ട് തവിട്ട്, വെളുത്ത പശുക്കൾ.
A train with graffiti is show on a train track near a platform. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man wearing sunglasses is standing among a crowd.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three people in a raft on the lake.	തടാകത്തിലെ റാഫ്റ്റിൽ മൂന്ന് പേർ.
A man is taking a picture of a polar bear in an aquarium.	ഒരു മനുഷ്യൻ അക്വേറിയത്തിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A woman stands next to a truck in a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A line of people waiting to step onto a train outdoors.	Do ട്ട്‌ഡോർ ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു നിര.
A grey and black cat laying on toy next to window.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച വിൻഡോയുടെ അടുത്തുള്ള കളിപ്പാട്ടത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A man with dust on his suit and wearing sunglasses.	സ്യൂട്ടിൽ പൊടിയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Group of three men standing on the steps to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്കുള്ള പടികളിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ സംഘം.
A man in white shirt standing next to a red pickup truck.	ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
An orange kitten sleeping next to a wireless mouse.	വയർലെസ് മൗസിനടുത്തായി ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ചക്കുട്ടി ഉറങ്ങുന്നു.
A small, skinny cow on a strand of beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ, മെലിഞ്ഞ പശു.
A truck full of bananas on road passing by huts.	കുടിലുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന റോഡിൽ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രക്ക്.
A parking meter with a picture of a bicycle on it.	ഒരു സൈക്കിളിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
An orange cat sitting at corner of desk next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഡെസ്‌ക്കിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
two people on a bridge over a body of waer	ഒരു പാലത്തിൽ രണ്ടുപേർ
A Toyota trick filled with logs driving in the woods.	കാടുകളിൽ ഓടിക്കുന്ന ലോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ടൊയോട്ട ട്രിക്ക്.
A semi towing a trailer for construction equipment is parked on a city street.	നിർമ്മാണ ഉപകരണങ്ങളുടെ ട്രെയിലർ സെമി ടവിംഗ് ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a dog chewing on an old ball in the yard	മുറ്റത്ത് ഒരു പഴയ പന്ത് ചവച്ച നായ
A couple of cows laying on the ground in the grass.	പുല്ലിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
a close up of a vandalized street sign	നശിപ്പിച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a long haired cat sitting on a glass shelf 	ഒരു ഗ്ലാസ് അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള പൂച്ച
A cat sitting on a couch in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a kitty laying inside a shelf where stereo equipment is displayed	സ്റ്റീരിയോ ഉപകരണങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു അലമാരയ്ക്കുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കിറ്റി
A yellow tabby cat on a table by a red cop.	ഒരു ചുവന്ന കോപ്പിന്റെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ടാബി പൂച്ച.
A train covered in graffiti sits on some tracks.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The rear view of a train next to a pipeline.	ഒരു പൈപ്പ്ലൈനിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിനിന്റെ പിൻ കാഴ്ച.
A city street with palm trees and parking meters.	ഈന്തപ്പനകളും പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
Two men are herding cows on a field.	രണ്ടുപേർ വയലിൽ പശുക്കളെ വളർത്തുന്നു.
A fluffy cat sticks its paw in a coffee mug.	മാറൽ പൂച്ച ഒരു കോഫി മഗ്ഗിൽ കൈകാലുകൾ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A flower in a vase sits next to a parking meter head.	ഒരു പാത്രത്തിലെ ഒരു പുഷ്പം ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ തലയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person sits under an RV with an extended awning.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ആർ‌വിക്ക് കീഴിൽ ഒരു വിപുലീകൃത ചൂഷണവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a rodeo person on a white horse bull dogging a steer	ഒരു വെളുത്ത കുതിര കാളയിലെ ഒരു റോഡിയോ വ്യക്തി ഒരു സ്റ്റിയറിനെ പിടിക്കുന്നു
a cat eating some kind of crumbs out of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ചിലതരം നുറുക്കുകൾ കഴിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man working on a train in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A calf stands next to a cow that is laying down.	ഒരു പശുക്കിടാവ് കിടക്കുന്ന പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A green truck has stacks of logs in the back.	ഒരു പച്ച ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ലോഗുകളുടെ ശേഖരം ഉണ്ട്.
On a very cloudy day, a fire engine drives on a road's median strip.	വളരെ തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ, ഒരു റോഡിന്റെ മീഡിയൻ സ്ട്രിപ്പിൽ ഒരു ഫയർ എഞ്ചിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A guy dressed in an orange and white work suit is fueling up a train. 	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് വർക്ക് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ട്രെയിനിന് ഇന്ധനം നൽകുന്നു.
The stop sign has handwriting on the bottom of it.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ അടിയിൽ കൈയക്ഷരം ഉണ്ട്.
A large train on a long steel track.	നീളമുള്ള സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
a silver subway train with spray painted stars and images	സ്പ്രേ പെയിന്റ് ചെയ്ത നക്ഷത്രങ്ങളും ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു സിൽവർ സബ്‌വേ ട്രെയിൻ
A cat and two coffee cups on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചയും രണ്ട് കോഫി കപ്പുകളും.
a black dog carrying a blue and black case filled with items	ഇനങ്ങൾ നിറച്ച നീലയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത നായ
a stop sign out front of some kind of building.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ out ട്ട് ചെയ്യുക.
A cat laying on a bed in front of a television.	ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
An old, vintage truck is sitting in a parking lot.	ഒരു പഴയ, വിന്റേജ് ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A large paper elephant is loaded onto a truck.	ഒരു വലിയ പേപ്പർ ആനയെ ഒരു ട്രക്കിൽ കയറ്റുന്നു.
A boat with people on it in a river near land. 	കരയ്‌ക്കടുത്തുള്ള നദിയിൽ ആളുകളുമായി ഒരു ബോട്ട്.
A tan cat is laying next to a person on a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ ഒരു ടാൻ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
a truck with a skull and cross bones on the hood	തലയോട്ടിയും ക്രോസ് അസ്ഥികളുമുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
A catting setting on a bed next to a yellow teddy bear.	മഞ്ഞ ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ക്രമീകരണം.
This is a photo of a stop sign on a town street. 	ഒരു ട street ൺ‌ സ്ട്രീറ്റിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോയാണിത്.
A parking meter with instructions for a bike on  it. 	ഒരു ബൈക്കിന്റെ നിർദ്ദേശങ്ങളുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A cat sitting on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A grey and white cat sits on a cable box.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കേബിൾ ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A red, white, and blue double decker train. 	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ഡബിൾ ഡെക്കർ ട്രെയിൻ.
A white and red fire engine drives down a street.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ഫയർ എഞ്ചിൻ ഒരു തെരുവിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
The shaggy orange and white cat sits on a blanket.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A  young tagged bull in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ടാഗുചെയ്‌ത ഒരു യുവ കാള.
A young cow standing alone on a grassy hill.	പുൽത്തകിടിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ പശു.
A passenger train running on electricity provided by wires along a train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ വയറുകൾ നൽകുന്ന വൈദ്യുതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Sign directing drivers to pay for parking in provided box. 	നൽകിയിരിക്കുന്ന ബോക്സിൽ പാർക്കിംഗിനായി പണമടയ്ക്കാൻ ഡ്രൈവർമാരെ നിർദ്ദേശിക്കുക.
An attendant attaches a hose to a train.	ഒരു അറ്റൻഡന്റ് ട്രെയിനിൽ ഒരു ഹോസ് അറ്റാച്ചുചെയ്യുന്നു.
A cat and a tripod sitting in front of a mirror.	ഒരു പൂച്ചയും ട്രൈപോഡും കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a cat in action sitting on the floor	ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people rustling cows in a open field.	രണ്ടുപേർ തുറന്ന വയലിൽ പശുക്കളെ തുരുമ്പെടുക്കുന്നു.
a long horned cow standing next to two decorative circles	രണ്ട് അലങ്കാര വൃത്തങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള പശു
The train is parked beside two large pipe lines.	രണ്ട് വലിയ പൈപ്പ് ലൈനുകൾക്ക് സമീപമാണ് ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A car in flood waters in front of a camping area with camping trailers that is flooded.	ക്യാമ്പിംഗ് ഏരിയയ്ക്ക് മുന്നിൽ വെള്ളപ്പൊക്കത്തിൽ ഒരു കാർ ക്യാമ്പിംഗ് ട്രെയിലറുകളുണ്ട്.
a person standing next to a red truck stopped on the side of a road	ചുവന്ന ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി
a black and white cow being bid on at an auction 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുവിനെ ലേലത്തിൽ ലേലം വിളിക്കുന്നു
A large cow standing up in a building.	ഒരു വലിയ പശു ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign with a one way sign on the same post.	ഒരേ പോസ്റ്റിൽ വൺവേ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a herd of cows in a field standing in a misty fog	ഒരു മൂടൽമഞ്ഞിൽ മൂടിക്കെട്ടിയ വയലിലെ പശുക്കളുടെ കൂട്ടം
a clock and a detector on a wall together in different colors 	ഒരു ചുവരിൽ ഒരു ക്ലോക്കും ഡിറ്റക്ടറും ഒരുമിച്ച് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിൽ
A picture of a stop sign in front of some houses.	ചില വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ചിത്രം.
A close-up image of a common parking meter	ഒരു സാധാരണ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം
A stylized photograph of an old, colorfully painted bus in Pakistan. 	പാക്കിസ്ഥാനിലെ പഴയ, വർണ്ണാഭമായ പെയിന്റ് ബസിന്റെ സ്റ്റൈലൈസ് ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
A black and white cow is in a pen while people look in. 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു പേനയിലുണ്ട്.
a close up of a cat on a bed with sheets	ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cow stands in hay near a large audience.	ഒരു വലിയ പ്രേക്ഷകന് സമീപം ഒരു പശു പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The cow stands on a beach near the ocean.	പശു സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dog sniffing a toy bulldozer  on a lawn.	ഒരു നായ ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ കളിപ്പാട്ട ബുൾഡോസർ സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു.
A cat on top of a scratching post looking out a window.	സ്ക്രാച്ചിംഗ് പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man in a suit does a dance pose near a young child.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അടുത്ത് ഒരു നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
View of a city street with parking meters and palm trees.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും ഈന്തപ്പനകളുമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
Two cows grazing in a rolling grass field.	ഉരുളുന്ന പുല്ല് വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A modern train travels though the countryside and passes a windmill.	ഒരു ആധുനിക ട്രെയിൻ നാട്ടിൻപുറത്താണെങ്കിലും ഒരു കാറ്റാടിയന്ത്രത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A tropical flower in a vase sitting next to the top of a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു ഉഷ്ണമേഖലാ പുഷ്പം.
A fireman sitting under the awning of a fire and rescue truck.	ഫയർ ആൻഡ് റെസ്ക്യൂ ട്രക്കിന്റെ ചൂഷണത്തിൻ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫയർമാൻ.
Two parking meters nearly buried in heavy snow.	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുഴിച്ചിട്ടിരിക്കുന്നു.
The large train is rounding the bend of a corner.	വലിയ ട്രെയിൻ ഒരു കോണിന്റെ വളവിനെ ചുറ്റുന്നു.
A cat laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Close-up of a sign on a coin operated parking meter	ഒരു നാണയം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A semi pulling an empty load through a street	തെരുവിലൂടെ ശൂന്യമായ ലോഡ് വലിക്കുന്ന സെമി
A woman walking behind cattle in the sand.	കന്നുകാലികൾക്ക് പിന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മൊബൈലിൽ.
A commuter train approaching a switch on the rail line.	റെയിൽ പാതയിലെ സ്വിച്ചിലേക്ക് അടുക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
Moose running out of the water onto shore.	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് കരയിലേക്ക് ഒഴുകുന്ന മൂസ്.
A ruck with a flatbed trailer turns a corner on a city street.	ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് ട്രെയിലറുള്ള ഒരു റക്ക് ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്നു.
A red, white and blue train on the tracks beneath a mostly cloudy sky.	മിക്കവാറും തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ട്രെയിൻ.
A cat sits on a kitchen counter looking out the window.	ഒരു പൂച്ച അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A black cow stands alone in a field.	ഒരു കറുത്ത പശു വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A red truck in street next to wall and buildings.	മതിലിനും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A stop sign at an intersection in a neighbor hood.	ഒരു അയൽവാസിയുടെ കവലയിലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cow standing in an indoor metal pen.	ഇൻഡോർ മെറ്റൽ പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
Villager walking behind three large cows in front of thatched roof hut	മേൽക്കൂരയുള്ള കുടിലിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് വലിയ പശുക്കളുടെ പുറകിൽ നടക്കുന്ന ഗ്രാമീണർ
A large orange cat sits on the corner of a computer desk.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ മേശയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign covered in lights at a street intersection.	ഒരു തെരുവ് കവലയിലെ ലൈറ്റുകളിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cool decoration made with a parking meter beside a vase with an unusal orange flower. 	അസാധാരണമായ ഓറഞ്ച് പുഷ്പമുള്ള ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു തണുത്ത അലങ്കാരം.
A fire and rescue RV with the canopy out sits sideways in a aprking lot, as a man sitting beneath the canopy looks on. 	മേലാപ്പിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ നോക്കുമ്പോൾ, മേലാപ്പിനൊപ്പം ഒരു ഫയർ ആൻഡ് റെസ്ക്യൂ ആർ‌വി ഒരു വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A black truck with a skull and crossbones painted on it.	തലയോട്ടിയും ക്രോസ്ബോണുകളും വരച്ച കറുത്ത ട്രക്ക്.
A harbor with a white truck and boat in dock.	വെളുത്ത ട്രക്കും ബോട്ടും ഉള്ള ഒരു തുറമുഖം.
A black and white, fluffy kitty is about all you can see in this photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു കിറ്റി ഈ ഫോട്ടോയിൽ നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്ന കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ചാണ്.
An orange cat laying on a  couch next to person with laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Looking down an empty US street lined with palm trees	ഈന്തപ്പനകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ യുഎസ് തെരുവിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ
A cat laying next to a keyboard on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു പൂച്ച.
An upwards-looking view of a Stop Sign, an All Way sign, and a One Way sign. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, ഓൾ‌വേ ചിഹ്നം, വൺ‌വേ ചിഹ്നം എന്നിവയുടെ മുകളിലേക്ക് കാണുന്ന കാഴ്ച.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A lean cow eats grass in the foreground as a horse climbs the hillside behind. 	ഒരു കുതിര പിന്നിൽ മലകയറുമ്പോൾ മെലിഞ്ഞ പശു മുൻവശത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
The stop sign and the street are covered in snow.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവും മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
A close up of the stop sign on the side of a school bus.	ഒരു സ്കൂൾ ബസിന്റെ വശത്തുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man with a creepy smile holding a large knife.	ഒരു വലിയ കത്തി പിടിച്ച് ഇഴയുന്ന പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരാൾ.
A cow that is inside in an enclosure.	ഒരു പശുവിനുള്ളിൽ ഒരു പശു.
A gray cylindrical tank on a flat orange rail car, a ladder draped on its side.	ഒരു പരന്ന ഓറഞ്ച് റെയിൽ കാറിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള സിലിണ്ടർ ടാങ്ക്, ഒരു വശത്ത് ഒരു ഗോവണി.
A white clock with a cartoon picture of a black and white cow, time 2:55.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുവിന്റെ കാർട്ടൂൺ ചിത്രമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ക്ലോക്ക്, സമയം 2:55.
A cat peers from its hiding place on a bookshelf.	ഒരു പൂച്ച ഷെൽഫിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് നിന്ന് എത്തിനോക്കുന്നു.
The porter awaits as people board the passenger train. 	ആളുകൾ പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിൽ കയറുമ്പോൾ പോർട്ടർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A cat naps on a couch with its paw resting on a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
Close up of the writing that is on a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിലെ റൈറ്റിംഗ് ക്ലോസ് അപ്പ്.
Furry Himalayan cat with Siamese markings sitting on the corner of a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ മേശയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന സയാമീസ് അടയാളങ്ങളുള്ള ഫ്യുറി ഹിമാലയൻ പൂച്ച.
A truck with a large roof line in Pakistan.	പാക്കിസ്ഥാനിൽ വലിയ മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A stop sign that is decorated with Christmas lights.	ക്രിസ്മസ് ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A body of water with boats and a car in it. 	ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ശരീരവും അതിൽ ഒരു കാറും.
A stop sign in a foreign language on a street with people walking on the sidewalk.	നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വിദേശ ഭാഷയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat is putting its paw inside of a coffee mug.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കോഫി മഗ്ഗിനുള്ളിൽ കൈകാലുകൾ ഇടുന്നു.
A woman walks in her village near a hut and some cows.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഗ്രാമത്തിൽ ഒരു കുടിലിനും ചില പശുക്കൾക്കും സമീപം നടക്കുന്നു.
many toy animals on top of a car with cow pattern	പശു പാറ്റേൺ ഉള്ള ഒരു കാറിന് മുകളിൽ നിരവധി കളിപ്പാട്ട മൃഗങ്ങൾ
A small brown cow standing on a hill in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് പശു.
A yellow cat laying upside down on the couch.	കട്ടിലിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ പൂച്ച.
A man in a suit stands on the subway which has its door open.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സബ്‌വേയിൽ വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a boat with people on it with a dog in water with a goose in it	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു നായയും അതിൽ ഒരു Goose ഉള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ബോട്ട്
a man staking a picture of a polar bear through a glass viewing while the polar bear swims	ധ്രുവക്കരടി നീന്തുന്നതിനിടയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗ്ലാസ് കാഴ്ചയിലൂടെ ഒരു ധ്രുവക്കരടിയുടെ ചിത്രം സൂക്ഷിക്കുന്നു
A woman with three backpacks at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ മൂന്ന് ബാക്ക്പാക്കുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A rodeo guy slides off his horse as he lunges to grab the terrified young bull. 	പരിഭ്രാന്തരായ ഒരു യുവ കാളയെ പിടിക്കാൻ ഒരു റോഡിയോ പയ്യൻ കുതിരയിൽ നിന്ന് തെറിച്ചു വീഴുന്നു.
A red, white and blue passenger train sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Man and woman with two dogs on a power boat on a lake.	ഒരു തടാകത്തിലെ പവർ ബോട്ടിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Man taking a picture of a polar bear in an under water aquarium enclosure.	അണ്ടർ വാട്ടർ അക്വേറിയം ചുറ്റുപാടിൽ ധ്രുവക്കരടിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
there are many parking meters along this street	ഈ തെരുവിലൂടെ ധാരാളം പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുണ്ട്
a small cat laying down on the bed with a blanket on the bed	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Long haired cat sitting on a table top while putting a paw into a coffee mug.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കോഫി മഗ്ഗിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ.
two people in a stall with a cow and hay	പശുവും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റാളിൽ രണ്ടുപേർ
a old fashion train rolling through town gleaming 	ടൗൺ മിന്നുന്നതിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ഫാഷൻ ട്രെയിൻ
An orange train rides through the rural countryside. 	ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ഗ്രാമീണ ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A shiny, restored truck parked outside an office in Australia	തിളങ്ങുന്ന, പുന ored സ്ഥാപിച്ച ഒരു ട്രക്ക് ഓസ്‌ട്രേലിയയിലെ ഒരു ഓഫീസിന് പുറത്ത് നിർത്തി
A train drives by a railroad crossing stop. 	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് സ്റ്റോപ്പിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A fake elephant is being driven on a truck by a palace. 	ഒരു കൊട്ടാരം ഒരു ആനയെ ട്രക്കിൽ ഓടിക്കുന്നു.
The kitten, curious about the cups, is on the tabletop. 	പാനപാത്രങ്ങളെക്കുറിച്ച് ആകാംക്ഷയുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
a truck outside a house with snow everywhere covering everything 	എല്ലായിടത്തും മഞ്ഞുമൂടിയ വീടിന് പുറത്ത് ഒരു ട്രക്ക്
a cat hiding in an entertainment center 	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന പൂച്ച
A small cat is sitting on the carpet and looking at the TV.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച പരവതാനിയിൽ ഇരുന്നു ടിവി നോക്കുന്നു.
A passenger train that has been painted red, white and blue moving along a train tack.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല എന്നിവ ചായം പൂശിയ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ടാക്കിനൊപ്പം നീങ്ങുന്നു.
A limousine is painted like a cow and has animal sculptures on top of it.	ഒരു ലിമോസിൻ പശുവിനെപ്പോലെ വരച്ചിട്ടുണ്ട്, അതിന് മുകളിൽ മൃഗ ശില്പങ്ങളുണ്ട്.
A train on the train tracks next to a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A lot of snow on the ground and a parking meter is sticking out of it.	നിലത്ത് ധാരാളം മഞ്ഞും ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും അതിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്നു.
A red pick up truck on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ചുവന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
An orange cat is laying on the wood table next to a keyboard.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള മരം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Men posing on stairs in front of an official building.	Official ദ്യോഗിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കോവണിപ്പടിയിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Blurry photograph of a cat watching the television 	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന പൂച്ചയുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A street that has palm trees and hotels on the sides of it.	ഈന്തപ്പനകളും വശങ്ങളിൽ ഹോട്ടലുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
Pickup trucks parked in driveways on a snowy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഡ്രൈവ്വേകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്കുകൾ
A man looking at an old fashioned steam train.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്റ്റീം ട്രെയിൻ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a cart that is getting pulled by a cow.	ഒരു പശു വലിച്ചെടുക്കുന്ന വണ്ടിയിൽ ഒരാൾ.
Orange cat sleeping on a small laptop computer.	ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a decorated lite up stop sign at the corner	മൂലയിൽ അലങ്കരിച്ച ലൈറ്റ് അപ്പ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A small boat that is traveling in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
Cat on top of pole looking out a window 	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള പൂച്ച
A white circle with a blue background next to a clock that has a cow on it.	ഒരു ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി നീല പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു വെളുത്ത വൃത്തം, അതിൽ ഒരു പശു ഉണ്ട്.
a large truck driving on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്
Two cows relax and graze in a large grassy pasture	രണ്ട് പശുക്കൾ വിശ്രമിക്കുകയും വലിയ പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയും ചെയ്യുന്നു
a close up of a truck with wood in the back	പുറകിൽ മരം ഉള്ള ഒരു ട്രക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cat is looking out the window while laying on a cat tree.	ഒരു പൂച്ച മരത്തിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
several cattle gather around a large container in an enclosed area of  pasture	നിരവധി കന്നുകാലികൾ ഒരു വലിയ പാത്രത്തിന് ചുറ്റും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു
A truck laden with green bananas on the road next to a small market	ഒരു ചെറിയ മാർക്കറ്റിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ പച്ച വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു ട്രക്ക്
A cat stretched out next to a persons leg who is sitting in a chair holding a laptop in their lap.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ച നീട്ടി, അവരുടെ മടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A black and white photo of men standing in front of cows.	പശുക്കളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A small cow is standing in a grassy field.	ഒരു ചെറിയ പശു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign with the word stop in Arabic.	അറബിയിൽ സ്റ്റോപ്പ് എന്ന പദമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The top part of a parking meter with a street in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തെരുവ് ഉള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ മുകൾ ഭാഗം.
there are two cats eating from the same bowl	ഒരേ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് പൂച്ചകൾ കഴിക്കുന്നുണ്ട്
a close up of a cat laying on a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Toy trucks and cars are sitting on a model road.	ടോയ് ട്രക്കുകളും കാറുകളും ഒരു മാതൃകാ റോഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a number of animals on a dirt ground with a fence around it	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ചുറ്റും വേലിയുള്ള നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A meter with a sign on it stating that the meter remains as a courtesy to cyclists	സൈക്കിൾ യാത്രക്കാർക്കുള്ള മര്യാദയായി മീറ്റർ നിലനിൽക്കുന്നുവെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മീറ്റർ
A red and white bus on street next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ബസ്.
there is a man that is tying his tie	കെട്ടുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
There is a train moving on tracks under electrical wire	ഇലക്ട്രിക്കൽ വയറിനടിയിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു
A brown, grey and white cat on bed next to a yellow stuffed bear.	മഞ്ഞ നിറച്ച കരടിയുടെ അടുത്തായി കട്ടിലിൽ തവിട്ട്, ചാര, വെളുത്ത പൂച്ച.
A statue of an elephant on the bed of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ ആനയുടെ പ്രതിമ.
there are two cats lying on a bed together	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു
there are two cars parked in this parking lot	ഈ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
A red and grey play table with cars on it.	ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പ്ലേ ടേബിളും അതിൽ കാറുകളുമുണ്ട്.
A cat is sitting on top of a DVD player.	ഒരു ഡിവിഡി പ്ലെയറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign on the corner of a large intersection.	ഒരു വലിയ കവലയുടെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A kitten is sleeping next to a computer mouse with a lighter on its head.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന്റെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഉറങ്ങുന്നു.
a cat really close to a tv touching the screen	സ്‌ക്രീനിൽ തൊടുന്ന ടിവിയോട് വളരെ അടുത്തുള്ള ഒരു പൂച്ച
A street scene with a truck and trailer in the foreground.	മുൻവശത്ത് ഒരു ട്രക്കും ട്രെയിലറും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
View of a snow covered block and a Stop sign covered with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ബ്ലോക്കിന്റെയും മഞ്ഞുമൂടിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും കാഴ്ച
A black and silver oil rigger and yellow car on road.	റോഡിൽ ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് സിൽവർ ഓയിൽ റിഗ്ഗറും മഞ്ഞ കാറും.
A red and silver train on tracks passing by other tracks.	മറ്റ് ട്രാക്കുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ചുവപ്പും വെള്ളിയും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
There is a truck full of cut logs in the back.	പുറകിൽ കട്ട് ലോഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
a close up of a dog in a field with a toy truck	കളിപ്പാട്ട ട്രക്കിനൊപ്പം വയലിൽ ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A black cow standing out in the open field	തുറന്ന വയലിൽ ഒരു കറുത്ത പശു നിൽക്കുന്നു
there is a elephant strapped to the back go a truck	ഒരു ട്രക്ക് കയറുന്ന ആനയെ പുറകിൽ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്
A cat sitting behind an open laptop on a desk.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a small kitten checking out the laptop on the floor	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി തറയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് പരിശോധിക്കുന്നു
Two parking meters are backlit by the lights of the store across the street.	തെരുവിലുടനീളം സ്റ്റോറിന്റെ ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ ബാക്ക്‌ലിറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
a large cat sitting on the counter looking out a window 	ഒരു വലിയ പൂച്ച ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്നു
A train is going past an intersection while a car is on the road.	ഒരു കാർ റോഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Some people are riding horses next to some other horses in a field.	ചില ആളുകൾ വയലിൽ മറ്റ് ചില കുതിരകളുടെ അരികിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A large orange striped cat laying next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് വരയുള്ള പൂച്ച.
A truck load of bananas at a road side stand.	ഒരു റോഡ് സൈഡ് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ട്രക്ക് ലോഡ് വാഴപ്പഴം.
there is a plate of salad next to a news paper	ഒരു ന്യൂസ് പേപ്പറിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് സാലഡ് ഉണ്ട്
A red fire truck driving down a street next to a  shopping center.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ഫയർ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A train traveling down train tracks next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A tall truck with a massive trailer on it's back.	ഒരു വലിയ ട്രെയിലർ ഉള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള ട്രക്ക്.
Two black and grey parking meters on street next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ രണ്ട് കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും.
A green and yellow train pulling into a train station.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A street with parked cars next to a sidewalk with people walking.	ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
Red and white train car with the conductor in the doorway	വാതിൽക്കൽ കണ്ടക്ടറുമൊത്തുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ കാർ
A man in a blue shirt is tying a necktie.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കഴുത്ത് കെട്ടുകയാണ്.
A cat rests on a bed in the dark.	ഒരു പൂച്ച ഇരുട്ടിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Baby cow nuzzles it's mother why she lays down in the grass	കുഞ്ഞ് പശു എന്തിനാണ് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നത് എന്ന് അമ്മ
A cat standing on its hind legs reaching for a picture of a speed skater on the television set	ടെലിവിഷൻ സെറ്റിലെ സ്പീഡ് സ്കേറ്ററിന്റെ ചിത്രത്തിനായി പിൻ‌കാലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A moose is running into the forest from the water.	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു മൂസ് കാട്ടിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A fluffy cat sitting on a glass table in a corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മാറൽ പൂച്ച.
A woman kneeling down to a cow with a child.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുമായി പശുവിന് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
An old fashioned style train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
a cat sleeping sleeping on a pile of pillows	തലയിണകളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
a train on a an elevated train track 	എലവേറ്റഡ് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
car comes to the curve to stop at the stop sign	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ നിർത്താൻ കാർ വളവിലേക്ക് വരുന്നു
A man in a black suit dances with a young girl	കറുത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
There is a train pulling a load of liquid tankers	ഒരു ലോഡ് ലിക്വിഡ് ടാങ്കറുകൾ വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A cat awake sitting behind the computer monitor among the pens and pencils.	പേനകൾക്കും പെൻസിലുകൾക്കുമിടയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
There is a modern train in an old station	ഒരു പഴയ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ആധുനിക ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A cat dips her paw in a coffee mug	ഒരു പൂച്ച ഒരു കോഫി മഗ്ഗിൽ അവളുടെ കൈ മുക്കി
A train moving along a track during the day.	ഒരു ട്രെയിൻ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a close up of a cat in a mirror	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A train on a railroad track adjacent to 5 other railroad tracks. 	മറ്റ് 5 റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് സമീപമുള്ള റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌.
a truck with a skull on the hood and blue lights in front	തലയിൽ തലയോട്ടിയും മുന്നിൽ നീല ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്
A salad, a cup of coffee, reading glasses and an open newspaper.	ഒരു സാലഡ്, ഒരു കപ്പ് കാപ്പി, റീഡിംഗ് ഗ്ലാസുകൾ, ഒരു തുറന്ന പത്രം.
A stop sign at the entrance to a road closed for construction.	നിർമ്മാണത്തിനായി അടച്ച റോഡിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A brown and black cat sticking its paw in a mug.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച ഒരു പായയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
a street sign on a street covered in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തെരുവ് അടയാളം
A cow with a bell standing on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മണി നിൽക്കുന്ന പശു.
A black bull standing on top of a pile of sand.	ഒരു കറുത്ത കാള മണലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A kitten checking out a white laptop computer.	ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പരിശോധിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
A street with deep snow up to the parking meters.	പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ വരെ ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞ് ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
There is a clock with a cow picture on it	അതിൽ ഒരു പശു ചിത്രമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
Grey and white cat with bright green eyes next to a yellow Teddy Bear.	മഞ്ഞ ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് പച്ചനിറമുള്ള കണ്ണുകളുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
a close up of a cat laying in a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman is kneeling down and petting a brown cow.	ഒരു സ്ത്രീ മുട്ടുകുത്തി ഒരു തവിട്ട് പശുവിനെ വളർത്തുന്നു.
A grey and white cat laying behind a laptop.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
Vehicles in the snow in a neighborhood  and on the streets.	സമീപ പ്രദേശങ്ങളിലും തെരുവുകളിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വാഹനങ്ങൾ.
A group of animals is grazing beside a river.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ നദിക്കരയിൽ മേയുകയാണ്.
A cow is standing in a street as many people are walking around.	ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പശു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Cat sits on a lap top and falls asleep 	പൂച്ച ഒരു മടിത്തട്ടിൽ ഇരുന്നു ഉറങ്ങുന്നു
Cow lying in a field with a calf.	പശുക്കിടാവിനൊപ്പം വയലിൽ കിടക്കുന്ന പശു.
a group of men stand in front of cattle on a ranch	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കന്നുകാലികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A child is walking past a statue of a cow.	ഒരു കുട്ടി പശുവിന്റെ പ്രതിമ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A man is leaning on a boat while a dog sniffs the ground.	ഒരു നായ നിലത്തു വീഴുമ്പോൾ ഒരാൾ ബോട്ടിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു.
Fire truck in heavy traffic on a bridge crossing another highway.	മറ്റൊരു ഹൈവേ മുറിച്ചുകടക്കുന്ന പാലത്തിൽ കനത്ത ട്രാഫിക്കിൽ ഫയർ ട്രക്ക്.
A cat standing in front of a black TV.	കറുത്ത ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A green and white train passing by railroad crossing.	റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന പച്ചയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A train sits in a completely empty outdoor station.	ഒരു ട്രെയിൻ പൂർണ്ണമായും ശൂന്യമായ do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A firetruck without emergency lights on cruising through an intersection.	ഒരു കവലയിലൂടെ ക്രൂയിസ് ചെയ്യുന്നതിന് എമർജൻസി ലൈറ്റുകൾ ഇല്ലാത്ത ഒരു ഫയർട്രക്ക്.
a cat laying on top of a see through table top	ടേബിൾ ടോപ്പിലൂടെ കാണുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച
a black and white cow beside a feeder looking up	ഒരു തീറ്റയുടെ അരികിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു
A picture of a large wooden boat sitting on the edge of the water. 	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മരം ബോട്ടിന്റെ ചിത്രം.
A herd of animals grazing on a  grass covered hillside.	കുന്നിൻമുകളിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A row of parked red buses sitting next to each other.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ബസുകളുടെ ഒരു നിര പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A vintage car and a truck travel down the road.	ഒരു വിന്റേജ് കാറും ഒരു ട്രക്കും റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is a child standing next to statues of cows	പശുക്കളുടെ പ്രതിമകളുടെ അരികിൽ ഒരു കുട്ടി നിൽക്കുന്നു
There is a man sitting on the beach with a dog	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായയുമായി ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
A colorfully decorate bus is driving on a mountain road.	വർണ്ണാഭമായ അലങ്കാര ബസ് ഒരു പർവത റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A black cow stands alone in a grassy field.	ഒരു കറുത്ത പശു പുൽമേടിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A woman herds cows through her small village.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ചെറിയ ഗ്രാമത്തിലൂടെ പശുക്കളെ വളർത്തുന്നു.
A woman is standing in an airport with three back packs.	ഒരു സ്ത്രീ വിമാനത്താവളത്തിൽ മൂന്ന് ബാക്ക് പായ്ക്കുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A firetruck moving along a road during the day.	ഒരു ഫയർ‌ട്രക്ക് പകൽ സമയത്ത് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man and his dogs are paddling in a canoe	ഒരു മനുഷ്യനും അവന്റെ നായ്ക്കളും ഒരു തോണിയിൽ കയറുന്നു
A cowboy on horses during the day somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും പകൽ കുതിരകളിൽ ഒരു കൗബോയ്.
a horse and a cow in a field with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിരയും പശുവും
A cat is sitting on a bed next to a yellow teddy bear.	മഞ്ഞ ടെഡി ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A worker in an orange safety suit fueling a train.	ഓറഞ്ച് സുരക്ഷാ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു തൊഴിലാളി ട്രെയിനിന് ഇന്ധനം നൽകുന്നു.
A person is attaching a pipe to a train	ഒരു വ്യക്തി ട്രെയിനിൽ പൈപ്പ് അറ്റാച്ചുചെയ്യുന്നു
a pickup truck is parked in a snow covered driveway	മഞ്ഞുമൂടിയ ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a tow truck driving on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്
There's a plate of salad next to a coffee cup	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് സാലഡ് ഉണ്ട്
a cow with a rope is standing on the beach by the ocean	കയറുമായി ഒരു പശു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
There is a moose jumping out of a river	ഒരു നദിയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരു മൂസ് ഉണ്ട്
A train is going down the track with many cars behind it.	ഒരു ട്രെയിൻ നിരവധി കാറുകളുമായി ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
A long train traveling down train tracks next to a  station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
There is a cat hiding in a TV stand	ടിവി സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു പൂച്ച ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു
A herd of cattle grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
There is a parking meter next to a a street pole	ഒരു തെരുവ് പോളിനടുത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉണ്ട്
some cattle in a meadow with a lake	തടാകമുള്ള പുൽമേട്ടിൽ ചില കന്നുകാലികൾ
There is a person herding cows in a village	ഒരു ഗ്രാമത്തിൽ പശുക്കളെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
a cat in a window sill looking out the window	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പൂച്ച വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു
a small boat in a body of water	ജലാശയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
A green subway train is in the station.	ഒരു പച്ച സബ്‌വേ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്.
a close up of a cat on a window sill	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Three red busses that are parked in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ചുവന്ന ബസ്സുകൾ.
A small orange cat is asleep with a marker on its head.	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ച തലയിൽ ഒരു മാർക്കറുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
a truck sits in traffic next to other cars 	ഒരു ട്രക്ക് മറ്റ് കാറുകളുടെ അടുത്തുള്ള ട്രാഫിക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and a woman are standing besides a parking meter on an urban and colorful city street.  	നഗരവും വർണ്ണാഭമായതുമായ നഗര തെരുവിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനരികിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിൽക്കുന്നു.
a cat pokes its head from inside of a back pack	ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്കിനുള്ളിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച തല കുനിക്കുന്നു
Two black horses are standing in the sand outside a canopy.  	രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകൾ ഒരു മേലാപ്പിന് പുറത്ത് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a horse next to a baby cow.	ഒരു കുഞ്ഞ് പശുവിന്റെ അരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A passenger train is sitting on the tracks at a station.  	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Toy cars and trucks on a toy roadway.	കളിപ്പാട്ട റോഡിലെ കളിപ്പാട്ട കാറുകളും ട്രക്കുകളും.
There is a cat looking at a laptop screen	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A stop sign with bushes growing around it next to a palm tree. 	ഈന്തപ്പനയുടെ അരികിൽ ചുറ്റും കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Some cows and calves are standing in a field.	ചില പശുക്കളും പശുക്കിടാക്കളും ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign covered in a white lights. 	ഒരു വെളുത്ത ലൈറ്റുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sitting on top of a table next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
palm trees and parking meters along the street 	തെരുവിലൂടെ ഈന്തപ്പനകളും പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും
Multicolored cat sitting next to a teddy bear on the bed	കട്ടിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൾട്ടി കളർ പൂച്ച
A couple of cats sleeping on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
Two parked cars in front of a single story building.	ഒരൊറ്റ നില കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് കാറുകൾ.
A red truck parked in a parking space.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്.
Couple people standing on the platform waiting to board train	ട്രെയിനിൽ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു
A very long limo with a bunch of farm animals on top of it.	ഒരു കൂട്ടം ഫാം മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു നീണ്ട ലിമോ.
a baby walks next to some inflated cows 	വിലക്കയറ്റ പശുക്കളുടെ അരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് നടക്കുന്നു
a man leaning on a boat with a dog 	നായയുമായി ബോട്ടിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
An orange passenger train is on the track in a field.	ഒരു ഓറഞ്ച് പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു വയലിൽ ട്രാക്കിലാണ്.
A black and white cow grazes in the grassy field.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A long red and silver train on some train tracks.	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നീളമുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളിയും നിറഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
A group of cows is standing by the water tank.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ വാട്ടർ ടാങ്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A toddler holds onto a statute of a calf standing beside its mother. 	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ അമ്മയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കാളക്കുട്ടിയുടെ ചട്ടം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man rests on a boat while his dog sniffs the ground. 	നായ നിലത്തു വീഴുമ്പോൾ ഒരാൾ ബോട്ടിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Some cows are standing in the dusty field.	ചില പശുക്കൾ പൊടിപടലങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog is sitting on the passenger seat of a vehicle parked near a waterfront	വാട്ടർഫ്രണ്ടിനടുത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഹനത്തിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു
A boat that looks like a car is going down the river.	ഒരു കാർ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട് നദിയിലേക്ക് പോകുന്നു.
There is a herd of cows together in the field. 	വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഉണ്ട്.
A brown cow on grassy hill with a black horse in the background.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത കുതിരയുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A train engine pulls tanker cars through the mountains.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ പർവതങ്ങളിലൂടെ ടാങ്കർ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
A black and white cat sleeping on top of a brown teddy bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A yellow train is on a train track	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ്
A large piece of luggage filled with items.	ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ലഗേജ്.
Black cat sits and stares atop of a television set. 	കറുത്ത പൂച്ച ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിന്റെ മുകളിൽ ഇരുന്നു ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A stretch limousine decorated with mock farm animals on top of it painted like a black and white cow.	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ പശുവിനെപ്പോലെ ചായം പൂശിയ മോക്ക് ഫാം മൃഗങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്ട്രെച്ച് ലിമോസിൻ.
A stop sign with a street sign mounted above it.	അതിന് മുകളിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cow grazing on a lush green field next to a horse.	കുതിരയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന പശു.
An older person in a canoe with two dogs	രണ്ട് നായ്ക്കളുള്ള ഒരു കാനോയിൽ ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി
A black and white cat eating off of a plate like a person	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു വ്യക്തിയെപ്പോലെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
A city street filled with lots of traffic and trees.	ധാരാളം ട്രാഫിക്കും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A couple of men standing next to a white dump truck.	ഒരു വൈറ്റ് ഡംപ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A stop sign is in the foreground, and a crane is in the background.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മുൻ‌ഭാഗത്തും ഒരു ക്രെയിൻ പശ്ചാത്തലത്തിലുമാണ്.
A statue of a cow and a calf in an area with benches with people sitting on the benches.	ബെഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ബെഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് പശുവിന്റെയും പശുക്കുട്ടിയുടെയും പ്രതിമ.
A man leaning on a boat beaches on a stone covered beach with a dog near by.	കല്ല് പൊതിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോട്ട് ബീച്ചുകളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സമീപത്ത് ഒരു നായയുമായി.
An empty tanker truck passing a Volkswagen beetle on the road	റോഡിൽ ഒരു ഫോക്സ്വാഗൺ വണ്ട് കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ ടാങ്കർ ട്രക്ക്
A brown dairy cow is getting a check-up from a veterinarian.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറവപ്പശുവിന് ഒരു മൃഗവൈദന് പരിശോധന നടത്തുന്നു.
A fire truck speeding through a busy intersection.	തിരക്കേറിയ കവലയിലൂടെ ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് വേഗത്തിൽ.
A stop sign that has a one way sign and an all way sign on it.	വൺവേ ചിഹ്നവും അതിൽ എല്ലാ വഴികളുമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sleeping half on on  laptop computers keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ പകുതി ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A group of men standing next to a herd of cattle.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cow grazing in a field with a horse in the background.	പശുവിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിരയുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേയുന്നു.
Cows in a farm area of some sort during the day.	ഒരു കൃഷിസ്ഥലത്ത് പശുക്കൾ പകൽ സമയത്ത്.
A large cat sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
A cat is sitting behind a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A woman on a deck having just finished eating	ഭക്ഷണം കഴിച്ച് കഴിഞ്ഞ ഒരു ഡെക്കിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Brown cows tied to their stalls laying down	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളെ അവരുടെ സ്റ്റാളുകളിൽ കെട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A young gray tabby cat shows curiosity over the laptop. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ടാബി പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിനെക്കുറിച്ചുള്ള ജിജ്ഞാസ കാണിക്കുന്നു.
Two parking meters sit side by side on the street	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ തെരുവിൽ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A boat is parked on the side of the dock.	ഡോക്കിന്റെ വശത്ത് ഒരു ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A small train in the cou try comming up to a railroad crossing.	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗ് വരെ പോകാൻ ശ്രമിക്കുക.
A sop sign on a street corner near a large crane	ഒരു വലിയ ക്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സോപ്പ് ചിഹ്നം
A stop sign sits on the corner on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a little white cat with a red collar sitting in a chair 	ചുവന്ന കോളർ ഉള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പൂച്ച
A boat floating on top of a lake near a tall hillside forest.	ഉയരമുള്ള കുന്നിൻ വനത്തിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബോട്ട് ഒഴുകുന്നു.
A woman leading a cow through a lush green field.	പച്ചയായ വയലിലൂടെ പശുവിനെ നയിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cow of some sort on a field roaming around.	ഒരു വയലിലെ ഒരു പശു ചുറ്റും കറങ്ങുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A group of brown cows in grassy area next to water and pipes.	വെള്ളത്തിനും പൈപ്പിനും അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം തവിട്ട് പശുക്കൾ.
A brown cow on street with people in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി തെരുവിൽ ഒരു തവിട്ട് പശു.
a train going down a track by a platform with stairs	പടികളുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം വഴി ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A woman strokes a brown cow through a paddock fence.	ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിനെ ഒരു പാഡോക്ക് വേലിയിലൂടെ അടിക്കുന്നു.
A person paddling a canoe with two dogs in the front.	മുൻവശത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു കാനോയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
There is a parking meter by a lamp post.	ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിനാൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉണ്ട്.
A large truck in the snow on the street.	തെരുവിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
There is an animal coming out of a lake by some trees.	തടാകത്തിൽ നിന്ന് ചില മരങ്ങൾ പുറത്തേക്ക് ഒരു മൃഗം വരുന്നു.
Cows roaming a field that is grassy and very green.	പുല്ലും വളരെ പച്ചയും ഉള്ള വയലിൽ കറങ്ങുന്ന പശുക്കൾ.
The animals are drinking water from the pond.	മൃഗങ്ങൾ കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
The cow is walking down the street in the village.	പശു ഗ്രാമത്തിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man and woman standing by a blue parking meter on sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ നീല പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A red stop sign sitting on top of a shrub.	ഒരു കുറ്റിച്ചെടിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
There are some traffic signs and construction signs.	ചില ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളും നിർമ്മാണ ചിഹ്നങ്ങളും ഉണ്ട്.
there is a cat sitting on a kitchen counter looking out a window.	ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്.
The cat is eating food off the plate at the table.	പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A metroliner train speeding past a road crossing	റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു മെട്രോലൈനർ ട്രെയിൻ
There is a double parking meter on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉണ്ട്.
A group of people on boats with umbrellas on a river.	ഒരു നദിയിൽ കുടകളുള്ള ബോട്ടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a cow eating grass by some banners.	ചില ബാനറുകളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു പശു ഉണ്ട്.
There are some red vehicles by each other.	പരസ്പരം ചില ചുവന്ന വാഹനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A pile of tree trunks sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന മരക്കൊമ്പുകളുടെ കൂമ്പാരം.
An old convertible car is now converted into a boat floating in water.	ഒരു പഴയ കൺവേർട്ടിബിൾ കാർ ഇപ്പോൾ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടായി മാറ്റിയിരിക്കുന്നു.
there is a small cow eating from the grass	പുല്ലിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ പശു തിന്നുന്നു
A single train car is passing under a bridge.	ഒരു ട്രെയിൻ കാർ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്നു.
There is a a backpack and suit case packed.	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും സ്യൂട്ട് കേസും പായ്ക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
There is a limo with  a cow, pig and penguin on top of it.	ഒരു പശു, പന്നി, പെൻ‌ഗ്വിൻ എന്നിവയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ലിമോ ഉണ്ട്.
A white plate topped with a green salad next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തായി പച്ച സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
There is a woman using a stethoscope on a cow.	ഒരു പശുവിന് സ്റ്റെതസ്കോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
There is some cars and a fire truck going over a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ ചില കാറുകളും ഒരു ഫയർ ട്രക്കും ഉണ്ട്.
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The cows are standing in front of the house.	പശുക്കൾ വീടിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train on the tracks blowing smoke out of the engine.	എഞ്ചിനിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുവിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു ട്രെയിൻ.
A black cat that is sitting on a television.	ടെലിവിഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A cat that is sitting on a window sill.	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat sitting on a window sill outside.	പുറത്ത് ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
The two cats are laying on the bed together. 	രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The police car is parked right next to the pick up truck. 	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന് തൊട്ടടുത്താണ് പോലീസ് കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
The longhorn has humongous horns on it's head.	ലോങ്‌ഹോണിന്റെ തലയിൽ വലിയ കൊമ്പുകളുണ്ട്.
People are getting on the train at the station.	ആളുകൾ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
A large truck carries three tractors on a trailer.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ട്രെയിലറിൽ മൂന്ന് ട്രാക്ടറുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A man is standing in the door of the train.	ഒരാൾ ട്രെയിനിന്റെ വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
A red stop sign on a yellow bus.	മഞ്ഞ ബസ്സിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
An orange cat that is laying on a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
a train going down a track by some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
a colorful going down a track next to a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന വർണ്ണാഭമായത്
A man and a woman paying a parking meter.	പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ അടയ്ക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A baby elephant walks near a wooden pole.	ഒരു ആന ആന മരം തൂണിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pair of pink shoes sitting next to a cat.	ഒരു ജോടി പിങ്ക് ഷൂസ് പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman stands in a field with a large group of cows.	ഒരു സ്ത്രീ പശുക്കളുമായി ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two black and white cows standing on a lush green field.	പച്ചയും വയലുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ.
A group of cows grazing in a field near a river side.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ നദീതീരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ മേയുന്നു.
Three cows graze in the grass in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് പശുക്കൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A man standing next to a train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A yellow bus with a red stop sign sitting on the side of it.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ബസ് അതിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Dairy cow in a Foremost Farms USA commercial dairy stall.	ഒരു മുൻ‌നിര ഫാം‌സ് യു‌എസ്‌എ വാണിജ്യ ഡയറി സ്റ്റാളിലെ കറവപ്പശു.
A large long green train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ വലിയ നീളമുള്ള പച്ച ട്രെയിൻ.
A moose scrambling up out of a lake onto dry land.	തടാകത്തിൽ നിന്ന് വരണ്ട ഭൂമിയിലേക്ക് ഒരു മൂസ് തുരന്നു.
A bunch of animals and cows in a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളും പശുക്കളും.
a cat sleeping on a blanket on a shelf 	അലമാരയിൽ പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
a group of cows eating grass by the water 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ വെള്ളത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A cat using a laptop while resting on a seat of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഇരിപ്പിടത്തിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന പൂച്ച.
several firetrucks with the firemen operating the hose	ഹോസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ഫയർമാൻമാരുമായി നിരവധി ഫയർ ട്രക്കുകൾ
two cows eating some grass while a third lays down in the shade 	രണ്ട് പശുക്കൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു, മൂന്നിലൊന്ന് നിഴലിൽ കിടക്കുന്നു
A boat on a beach near some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോട്ട്.
A parking meter and a pole on the street.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും തെരുവിൽ ഒരു പോളും.
A dog sniffing a toy in the yard,	മുറ്റത്ത് ഒരു കളിപ്പാട്ടം കടിക്കുന്ന നായ,
The girl is listening to the heartbeat of the thin cow.	നേർത്ത പശുവിന്റെ ഹൃദയമിടിപ്പ് പെൺകുട്ടി കേൾക്കുന്നു.
A cat on a cable box connected to a television.	ടെലിവിഷനുമായി കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന കേബിൾ ബോക്‌സിലെ പൂച്ച.
A cat squints its eyes while sitting on top of a TV receiver beside a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ അരികിൽ ഒരു ടിവി റിസീവറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച കണ്ണുകൾ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
A bunch of firefighters performing a job of some sort.	ഒരുതരം അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A parking meter machine stands next to the lamp post.	വിളക്ക് പോസ്റ്റിന് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ മെഷീൻ നിൽക്കുന്നു.
Three red trains close together in a station. 	മൂന്ന് ചുവന്ന ട്രെയിനുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരുമിച്ച് അടയ്ക്കുന്നു.
The cow is surrounded by many colored flags.	പശുവിന് ചുറ്റും നിരവധി നിറമുള്ള പതാകകളുണ്ട്.
A dog sitting in the passenger seat of a vehicle.	ഒരു നായ ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white and black cat with its eyes closed lying near a teddy bear.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച കണ്ണുകൾ അടച്ച് ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
A train traveling across train tracks near a crossing gate.	ഒരു ക്രോസിംഗ് ഗേറ്റിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A red train on a track during the day.	പകൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
The stop sign is placed on the corner.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മൂലയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A river filled with lots of small boats.	ധാരാളം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ നദി.
A herd of cattle grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
A plate of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A fire engine drives along the turn lane of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ ടേൺ ലെയ്‌നിലൂടെ ഒരു ഫയർ എഞ്ചിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Abandoned truck, chopped logs and green trees on a old path.	ഉപേക്ഷിച്ച ട്രക്ക്, അരിഞ്ഞ ലോഗുകൾ, പഴയ പാതയിലെ പച്ച മരങ്ങൾ.
Two cows graze in a fenced meadow while a third lies in the grass.	വേലിയിറക്കിയ പുൽമേട്ടിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ മേയുന്നു, മൂന്നിലൊന്ന് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
The big truck is driving next to the small car.	ചെറിയ ട്രക്കിന് അടുത്താണ് വലിയ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നത്.
The country yard is littered with various items.	രാജ്യത്തിന്റെ മുറ്റം വിവിധ ഇനങ്ങളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Several cows standing in the hay beside each other.	നിരവധി പശുക്കൾ പരസ്പരം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
An old model car parked on top of a gravel parking lot.	ഒരു ചരൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ മോഡൽ കാർ.
A herd of cattle grazing on a  pile of dry grass.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ മേയുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A brown and white cow standing on lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു.
Cow on a tether lying down in a pen.	പേനയിൽ കിടക്കുന്ന ടെതറിൽ പശു.
A red sports car parked next to a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്പോർട്സ് കാർ.
Dog sitting in a truck, intently watching out the windshield.	ഒരു ട്രക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ, വിൻഡ്‌ഷീൽഡ് ശ്രദ്ധയോടെ നോക്കുന്നു.
Two highway attendants stand near a construction truck.	ഒരു നിർമാണ ട്രക്കിന് സമീപം രണ്ട് ഹൈവേ അറ്റൻഡർമാർ നിൽക്കുന്നു.
a cow sitting on the ground while wearing a harness 	ഒരു പശു ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
animals standing next to each other beside a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A locomotive carrying some carts down a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ നിന്ന് കുറച്ച് വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ്.
The black and white cows are lying in hay.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള പശുക്കൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Cars and trucks backed up on a highway	കാറുകളും ട്രക്കുകളും ഒരു ദേശീയപാതയിൽ ബാക്കപ്പുചെയ്‌തു
A train yard filled with lots of trains.	ധാരാളം ട്രെയിനുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്.
A crane truck parked in a parking lot next to cars.	കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ക്രെയിൻ ട്രക്ക്.
A parking meter has two meters attached to it.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ രണ്ട് മീറ്റർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white cat is sleeping on a stuffed bear.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A large brown dog sitting on the passenger seat of a car.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു കാറിന്റെ പാസഞ്ചർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign near a construction area and a building across the street.	ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവിലുടനീളം ഒരു കെട്ടിടവും.
A tow truck is parked next to cars in a lot.	കാറുകളുടെ അരികിൽ ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a crowd of people sitting under umbrellas on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A white cat with a red collar sitting on a chair.	ചുവന്ന കോളർ ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A cat is perched on the window sill.	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of three semi trucks parked next to each other.	മൂന്ന് സെമി ട്രക്കുകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിർത്തി.
A cat sitting in front of a flat screen TV with a race on it.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ഓട്ടവുമായി ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
a truck driving down a quiet narrow road by the mountains 	പർവ്വതങ്ങളിലൂടെ ശാന്തമായ ഇടുങ്ങിയ വഴിയിലൂടെ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു
A close up of a black cat sitting on top of a television. 	ഒരു ടെലിവിഷന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A cat laying on a banister next to a woman sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു ബാനിസ്റ്ററിൽ കിടക്കുന്നു.
A close up of a cow laying down with a chain around its neck.	കഴുത്തിൽ ചങ്ങലകൊണ്ട് കിടക്കുന്ന പശുവിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A herd of cattle standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A black and white cow standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു.
A stop sign is located on a road in a small town. 	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A herd of cattle grazing on a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
A black cat peering from a backpack that is pink and grey.	പിങ്ക്, ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ബാക്ക്പാക്കിൽ നിന്ന് പിയറിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A row of parking meters sitting next to a street.	ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ ഒരു നിര.
A car driving through a river next to lots of parked boats.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ധാരാളം ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു നദിയിലൂടെ ഒരു കാർ ഓടിക്കുന്നു.
An animal appears to be thing from starving.	ഒരു മൃഗം പട്ടിണി കിടക്കുന്നതിൽ നിന്ന് പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
A red stop sign sitting next to a red and blue fire hydrant.	ചുവപ്പ്, നീല നിറത്തിലുള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് സമീപം ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red stop sign sitting on the side of an escalator wall.	എസ്‌കലേറ്റർ മതിലിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A herd of cattle standing on a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
A stop sign in the middle of the road somewhere.	റോഡിന് നടുവിൽ എവിടെയെങ്കിലും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A city street filled with fire fighters putting out a  fire.	അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
An orange cat rubbing up against a black bag.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു കറുത്ത ബാഗിന് നേരെ തടവി.
The stop sign is across the street from a field of wind turbines.	കാറ്റ് ടർബൈനുകളുടെ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിന്ന് തെരുവിലുടനീളം സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two large boats parked on a rocky beach. 	രണ്ട് വലിയ ബോട്ടുകൾ പാറക്കടലിൽ നിർത്തി.
a street with cars and trucks lined up on it.	കാറുകളും ട്രക്കുകളും അണിനിരക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്.
A cat sitting on a window sill next to a window.	ഒരു വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a cat lying on top of a tv and looking at the camera 	ഒരു ടിവിയുടെ മുകളിൽ കിടന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
a rainbow in the background by a white cloud	ഒരു വെളുത്ത മേഘത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മഴവില്ല്
A dairy cow in a stall for milking cows.	പശുക്കളെ പാൽ കൊടുക്കുന്നതിനുള്ള സ്റ്റാളിൽ ഒരു കറവപ്പശു.
People walk long side of a train at a train station.	ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a train going down a track by some bushes and grass 	ചില കുറ്റിക്കാടുകളും പുല്ലും വഴി ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A couple of bulls with only having one horn.	ഒരു കൊമ്പ് മാത്രമുള്ള രണ്ട് കാളകൾ.
This truck is loaded and tied down securely.	ഈ ട്രക്ക് ലോഡുചെയ്ത് സുരക്ഷിതമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A miniature highway scene has small trucks and cars.	ഒരു ചെറിയ ഹൈവേ രംഗത്ത് ചെറിയ ട്രക്കുകളും കാറുകളും ഉണ്ട്.
Two cows that have tags on their ears.	ചെവിയിൽ ടാഗുകളുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ.
A woman waiting in line for a young man to finish using the phone.	ഒരു യുവാവ് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നത് പൂർത്തിയാക്കാനായി ഒരു സ്ത്രീ വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
a man walking by an old fashioned steam train	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്റ്റീം ട്രെയിനിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of bull calf's grazing near their parents.	മാതാപിതാക്കളുടെ അടുത്ത് രണ്ട് കാളക്കുട്ടിയുടെ മേച്ചിൽ.
Two trains sitting next to a train platform.	ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A herd of cattle standing on a sandy ground.	ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം മണൽ നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A black cat sitting on top of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A train traveling down train tracks next to a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A cat laying on top of a wooden table sleeping.	ഉറങ്ങുന്ന ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A black and white cow laying on top of the ground.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു നിലത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A train traveling over a cement bridge over a river of water.	ഒരു സിമൻറ് പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A cat sitting inside of a blue and white cooler.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള തണുപ്പിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A black and white cat eating food off of a plate.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു തളികയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two brown cows standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ.
A cat laying in front of a window with its paw over its eyes.	ജാലകത്തിനു മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A black cat laying inside of a bag.	ഒരു ബാഗിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A parking meter sitting next to a light pole.	ഒരു ലൈറ്റ് പോളിനടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A dog sitting on the front end of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നായ.
Three semi trucks are parked in front of some mountains.	മൂന്ന് സെമി ട്രക്കുകൾ ചില പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A group of four boats floating along a river under mountain.	നാല് ബോട്ടുകളുടെ ഒരു സംഘം പർവതത്തിനടിയിൽ ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A man taking a selfie standing in front of a couple of tables.	രണ്ട് ടേബിളുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A pile of wooden chairs sitting next to a corner.	ഒരു കോണിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന മരം കസേരകളുടെ കൂമ്പാരം.
An orange and white cat sitting next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച.
A group of people hanging out on top of a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിന്റെ മുകളിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A street with lots of traffic and a truck.	ധാരാളം ട്രാഫിക്കും ട്രക്കും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് 
A man standing on the back of a red truck.	ചുവന്ന ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train engine pulling several carts down a track.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ നിരവധി വണ്ടികൾ ഒരു ട്രാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A crowded beach with umbrella's, chairs and a host of boats in the water.	കുടയും കസേരകളും വെള്ളത്തിൽ ധാരാളം ബോട്ടുകളുമുള്ള തിരക്കേറിയ ബീച്ച്.
Spotted cow out in the field eating grass	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന പശുവിനെ കണ്ടെത്തി
Herd of cattle are going on sandy ground.	കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം മണൽ നിലത്ത് പോകുന്നു.
Herd of cattle walking on the sand in front of a village	ഒരു ഗ്രാമത്തിന് മുന്നിൽ മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം
A train is running while snow is falling.	മഞ്ഞ് വീഴുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
A black cat peeking over a black and white cat on a bed.	കട്ടിലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയെ നോക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A truck sitting next to a police car at a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ പോലീസ് കാറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A person feeding a kitten a bottle of milk.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിക്ക് ഒരു കുപ്പി പാൽ കൊടുക്കുന്നു.
Cat sitting on top of a cable box.	കേബിൾ ബോക്സിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A starving bull with long horns standing next to a house..	നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു പട്ടിണി കാള ഒരു വീടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു ..
An orange cat sitting on top of a chair.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train traveling through a wilderness surrounded by mountains.	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മരുഭൂമിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A group of wild animals standing next to a river.	ഒരു കൂട്ടം കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people riding on a small colorful cart.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വർണ്ണാഭമായ ഒരു ചെറിയ വണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
a man tending to cows standing on dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കളെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A yellow train engine with various grey train cars behind it.	വിവിധ ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ കാറുകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Two cows are standing in a pasture next to big stones.	വലിയ കല്ലുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
Black and white cows with ear tags in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ചെവി ടാഗുകളുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ.
A stop sign that is attached to a school bus.	ഒരു സ്കൂൾ ബസ്സിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two black and white cows standing next to each other.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two boats docked on top of a gravely beach near the ocean.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ എത്തി.
A boat sitting on top of a shore next to a body of water.	ഒരു ബോട്ടിന് സമീപം കരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A train traveling down tracks next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകൾ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A herd of cattle standing on top of a lush green hill.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ.
A truck sitting under a pile of dirt immobilized.	അഴുക്കുചാലുകളുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് നിശ്ചലമായി.
Many people use boats to go through the town.	പട്ടണത്തിലൂടെ പോകാൻ പലരും ബോട്ടുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A cat standing in front of a mirror on a floor.	തറയിൽ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat standing on top of a book shelf filled with books.	പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുസ്തക ഷെൽഫിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A bush has grown around a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് ചുറ്റും ഒരു മുൾപടർപ്പു വളർന്നു.
A model set of cars and other vehicles with a garage.	ഒരു ഗാരേജുള്ള കാറുകളുടെയും മറ്റ് വാഹനങ്ങളുടെയും ഒരു മോഡൽ സെറ്റ്.
A stop sign that a tree has grown around.	ചുറ്റും ഒരു മരം വളർന്നുവെന്നതിന്റെ ഒരു അടയാളം.
A  bright yellow, high-speed train sits on the tracks.	തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ, അതിവേഗ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black cat, and a black and white cat sleep on a bed.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച, ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A police car is parked next to a truck at the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രക്കിന് അടുത്തായി ഒരു പോലീസ് കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Firetrucks rolling down the street in what looks like a small town parade.	ഒരു ചെറിയ ടൗൺ പരേഡ് പോലെ തെരുവിൽ ഉരുളുന്ന ഫയർ‌ട്രക്കുകൾ.
A boat on the sand is surrounded by cows.	മണലിൽ ഒരു ബോട്ട് പശുക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A baby elephant taking a stroll at the zoo	മൃഗശാലയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു ആന ആന
A black and white cat asleep on a fuzzy rug.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു മങ്ങിയ തുരുമ്പിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Guy and woman with shades on stands at the parking meter	ഗൈഡും സ്ത്രീയും ഷേഡുകളുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ നിൽക്കുന്നു
Four cows are grazing on the short green grass.	ചെറിയ പച്ച പുല്ലിൽ നാല് പശുക്കൾ മേയുകയാണ്.
A cat is next up to a couple of pink shoes.	ഒരു പിങ്ക് രണ്ട് പിങ്ക് ഷൂസിനടുത്താണ്.
large fire engine riding down the empty street	ശൂന്യമായ തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന വലിയ ഫയർ എഞ്ചിൻ
Fireman and hoses are on a small city road.	ഫയർമാനും ഹോസുകളും ഒരു ചെറിയ നഗര റോഡിലാണ്.
A train is coming down the tracks with its light shining bright.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു, അതിന്റെ പ്രകാശം തിളങ്ങുന്നു.
Herd of cows of different colors out on the grass	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പശുക്കളുടെ കൂട്ടം പുല്ലിന് പുറത്ത്
A man is rding on the back of a street washing truck.	തെരുവ് കഴുകുന്ന ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
Small passenger train moving along the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചെറിയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A stop sign covered in a bush on a street	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു മുൾപടർപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A dog is on a lawn next to a child's truck toy.	കുട്ടിയുടെ ട്രക്ക് കളിപ്പാട്ടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പുൽത്തകിടിയിലാണ് ഒരു നായ.
Black and white cows have tags in their ears.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള പശുക്കളുടെ ചെവിയിൽ ടാഗുകൾ ഉണ്ട്.
A dirty truck is carrying an ATV and white box.	ഒരു വൃത്തികെട്ട ട്രക്ക് എടിവിയും വൈറ്റ് ബോക്സും വഹിക്കുന്നു.
The two boats are docked at the rocky shore.	രണ്ട് ബോട്ടുകളും പാറക്കെട്ടിലാണ്.
A stop sign is at an empty corner by windmills.	കാറ്റാടി മില്ലുകളുടെ ഒരു ശൂന്യമായ കോണിലാണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
There is no one waiting on the train at this time.	ഇപ്പോൾ ട്രെയിനിൽ ആരും കാത്തുനിൽക്കുന്നില്ല.
Open wood lands with a broken down junker and chopped wood 	തകർന്ന ജങ്കറും അരിഞ്ഞ വിറകും ഉപയോഗിച്ച് മരം നിലങ്ങൾ തുറക്കുക
Black and white photo of train tracks leading to desolate town	വിജനമായ നഗരത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A man and his two dogs canoeing on a calm lake.	ശാന്തമായ ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യനും രണ്ട് നായ്ക്കളും കാനോയിംഗ് നടത്തുന്നു.
An old Power Wagon fire truck decorated with an American flag	അമേരിക്കൻ പതാക കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച പഴയ പവർ വാഗൺ ഫയർ ട്രക്ക്
A crowded beach with sun umbrellas and many boats in the water.	സൂര്യൻ കുടകളും വെള്ളത്തിൽ ധാരാളം ബോട്ടുകളും ഉള്ള തിരക്കേറിയ ബീച്ച്.
An old model T type truck  for sale for $6500	പഴയ മോഡൽ ടി തരം ട്രക്ക് 6500 ഡോളറിന് വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Toy cars are shown on a fake road.	കളിപ്പാട്ട കാറുകൾ ഒരു വ്യാജ റോഡിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Someone left the boat alone right on the shore.	ആരോ കരയിൽ തന്നെ ബോട്ട് തനിച്ചാക്കി.
A makeup bag, scarf, hair brush, lighter, a wallet with money and other items spread out on a carpet.	ഒരു മേക്കപ്പ് ബാഗ്, സ്കാർഫ്, ഹെയർ ബ്രഷ്, ലൈറ്റർ, പണവും മറ്റ് വസ്തുക്കളും ഉള്ള ഒരു വാലറ്റ് ഒരു പരവതാനിയിൽ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Someone feeding a tiny kitten with a baby bottle.	ആരോ ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞിനെ ഒരു കുഞ്ഞ് കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് മേയിക്കുന്നു.
A black and white cat sitting in a blue and white lunchbox.	നീലയും വെള്ളയും ലഞ്ച്ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A train goes around a corner in the trees.	മരങ്ങളിൽ ഒരു കോണിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A woman in white shirt walking in grassy field with many cows.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ധാരാളം പശുക്കളുമായി പുൽമേടിൽ നടക്കുന്നു.
Cute cat sitting extra close to the tv to watch the race	ഓട്ടം കാണാൻ ടിവിയോട് ചേർന്ന് ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ പൂച്ച
A black toy car and blue and white toy truck.	ഒരു കറുത്ത കളിപ്പാട്ട കാറും നീലയും വെള്ളയും കളിപ്പാട്ട ട്രക്കും.
A car sits on the side of a road with letters written on it.	ഒരു കാർ റോഡിന്റെ വശത്ത് അക്ഷരങ്ങൾ എഴുതിക്കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A row of trucks with mountains and clouds in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളും മേഘങ്ങളുമുള്ള ട്രക്കുകളുടെ ഒരു നിര.
A herd of cattle pass by a boat on the shore.	കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം കരയിൽ ഒരു ബോട്ടിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Some cows in a field with houses in the background.	പശ്‌ചാത്തലത്തിൽ വീടുകളുള്ള ചില പശുക്കൾ.
A playful dog peeks under the gardening tool and sniffs at the ground.	ഒരു കളിയായ നായ പൂന്തോട്ടപരിപാലന ഉപകരണത്തിനടിയിൽ എത്തിനോക്കി നിലത്തു വീഴുന്നു.
Cows in a field in front of houses.	വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ പശുക്കൾ.
Woman with cows in a shady forest pasture.	നിഴൽ നിറഞ്ഞ വനമേഖലയിൽ പശുക്കളുള്ള സ്ത്രീ.
there are many people with beach umbrellas at this beach	ഈ ബീച്ചിൽ ബീച്ച് കുടകളുള്ള ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A black back pack and two cats on a sidewalk.	ഒരു കറുത്ത ബാക്ക് പായും രണ്ട് പൂച്ചകളും ഒരു നടപ്പാതയിൽ.
A cat is laying on a counter with a paw covering the face	മുഖം മൂടുന്ന ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു പൂച്ച ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ കിടക്കുന്നു
Cat covers it's face while sleeping by the window	ജാലകത്തിനരികിൽ ഉറങ്ങുമ്പോൾ പൂച്ച അതിന്റെ മുഖം മൂടുന്നു
A cow grazing in a green grass field.	പച്ച പുല്ല് വയലിൽ മേയുന്ന പശു.
A cat on top of a rail next to a woman sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി റെയിലിനു മുകളിലുള്ള പൂച്ച.
Brown cows laying down, and tied up with metal chains.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ കിടക്കുന്നു, മെറ്റൽ ചങ്ങലകളാൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several cows are on the grass by houses.	നിരവധി പശുക്കൾ വീടുകളിൽ പുല്ലിൽ ഉണ്ട്.
A locomotive with yellow front stopped at a station platform	മഞ്ഞ ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ഒരു സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തി
A wooden boat on gravel shore next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി ചരൽ തീരത്ത് ഒരു മരം ബോട്ട്.
there is a old car driving alongside a red truck	ചുവന്ന ട്രക്കിനൊപ്പം ഒരു പഴയ കാർ ഡ്രൈവിംഗ് ഉണ്ട്
A yellow train on tracks with lines overhead	ഓവർഹെഡ് ലൈനുകളുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ
Trucks parked near hilly area with small rainbow in low cloud.	താഴ്ന്ന മേഘത്തിൽ ചെറിയ മഴവില്ലുമായി മലയോര പ്രദേശത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കുകൾ.
A black vintage car on dirt lot next to street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കറുത്ത വിന്റേജ് കാർ.
there are several brown cows, one cow is looking towards us	ധാരാളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ ഉണ്ട്, ഒരു പശു ഞങ്ങളുടെ നേരെ നോക്കുന്നു
A group of cows of various colors in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള പശുക്കളുടെ ഒരു സംഘം.
An abandoned vintage truck underneath a tree near a muddy trail.	ചെളി നിറഞ്ഞ നടപ്പാതയ്ക്കടുത്തുള്ള മരത്തിന് ചുവട്ടിൽ ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട വിന്റേജ് ട്രക്ക്.
Old time photo of men with cattle in a pasture.	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കന്നുകാലികളുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ പഴയകാല ഫോട്ടോ.
A man in blue coveralls walking next to a train engine.	ട്രെയിൻ എഞ്ചിനടുത്തായി നടക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ.
A trucked parked in the middle of two vehicles in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് വാഹനങ്ങളുടെ നടുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A cat is hunched up on a small book case.	ഒരു ചെറിയ പുസ്തക കേസിൽ ഒരു പൂച്ചയെ കൂട്ടിയിണക്കുന്നു.
a woman is walking along with a cow	ഒരു സ്ത്രീ പശുവിനൊപ്പം നടക്കുന്നു
An old fashioned passenger train traveling through the countryside.	നാട്ടിൻപുറങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A group of people in rowboats passing under a bridge.	റോബോട്ടുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാലത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A group of people pushing something wrapped in plastic into a truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പ്ലാസ്റ്റിക്ക് പൊതിഞ്ഞ് എന്തെങ്കിലും ട്രക്കിലേക്ക് തള്ളിവിടുന്നു.
Two adjacent passenger trains stopped at a station.	അടുത്തുള്ള രണ്ട് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
The fire truck is stopped at the street light.	തെരുവ് വിളക്കിൽ ഫയർ ട്രക്ക് നിർത്തി.
The view inside a suit case, and a backpack.	ഒരു സ്യൂട്ട് കേസിനുള്ളിലെ കാഴ്ച, ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്.
A train yard with many passenger cars sitting in it.	നിരവധി പാസഞ്ചർ കാറുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡ്.
There is a man wearing a suit riding the subway. 	സബ്‌വേയിൽ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A group of black and white cows laying in hay next to fence.	ഒരു കൂട്ടം കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ വേലിക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
The cat has his back arched on the book shelf. 	പൂച്ചയുടെ പുറം കമാനം പുസ്തക അലമാരയിൽ ഉണ്ട്.
The cars and trucks are traveling on the busy highway.	കാറുകളും ട്രക്കുകളും തിരക്കേറിയ ഹൈവേയിലാണ് യാത്ര ചെയ്യുന്നത്.
Men in hats stand in front of cows on the grass	തൊപ്പികളിലുള്ള പുരുഷന്മാർ പുല്ലിൽ പശുക്കളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Two trains parked on the tracks at a  train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തി
Cows grazing on the grass in a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ലിൽ മേയുന്ന പശുക്കൾ.
there is a beige cow standing in lots of leaves	ധാരാളം ഇലകളിൽ ഒരു ബീജ് പശു നിൽക്കുന്നു
there are many fire fighters standing in this street	ഈ തെരുവിൽ നിരവധി അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു
Black and white tagged cows standing in grassy area.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ടാഗുചെയ്ത പശുക്കൾ പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a very malnourished cow standing in th streets	വളരെ പോഷകാഹാരക്കുറവുള്ള ഒരു പശു തെരുവുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
The view of a train as it travels down the tracks during dust.	പൊടി സമയത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
a black cat pokes its head out of a backpack.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു ബാഗിൽ നിന്ന് തല പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A tied up black and white cow near a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്ത് കെട്ടിയിരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു.
A model of Thomas the Train, as it travels down the tracks.	ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ തോമസ് ദി ട്രെയിനിന്റെ ഒരു മാതൃക.
A blue and yellow train pulls up to the station.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
I cant tell whether its turning into night or if s bad storm is coming. 	ഇത് രാത്രിയായി മാറുന്നുണ്ടോ അതോ മോശം കൊടുങ്കാറ്റ് വരുന്നുണ്ടോ എന്ന് എനിക്ക് പറയാൻ കഴിയില്ല.
Two large horned animals wander in a field of crops.	കൊമ്പുള്ള രണ്ട് വലിയ മൃഗങ്ങൾ വിളകളുടെ വയലിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
Cows standing in the open field that's next to houses	വീടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കൾ
black and white cows in a pasture eating grass	പുല്ല് തിന്നുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ
Clowns ride an antique firetruck down the road in a parade.	പരേഡിൽ കോമാളിമാർ ഒരു പുരാതന ഫയർ‌ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A train passing by a field that has been cleared.	വൃത്തിയാക്കിയ വയലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A small herd of cows standing in a rolling pasture.	ഉരുളുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പശുക്കളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
Grazing animals near water with blue overhead pipe nearby.	സമീപത്ത് നീല ഓവർഹെഡ് പൈപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് മൃഗങ്ങളെ വെള്ളത്തിനടുത്ത് മേയുന്നു.
Brown cow near crowded street on rainy day.	മഴയുള്ള ദിവസം തിരക്കേറിയ തെരുവിന് സമീപം തവിട്ട് പശു.
The train does not have any cars attached to it.	ട്രെയിനിൽ കാറുകളൊന്നും ഘടിപ്പിച്ചിട്ടില്ല.
two highway patrol cars driving by a blue semi 	നീല നിറത്തിലുള്ള സെമി ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ഹൈവേ പട്രോളിംഗ് കാറുകൾ
A stack of folding chairs next to a bicycle helmet.	സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റിനടുത്തുള്ള മടക്ക കസേരകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A very large cat looks at it's reflection in a mirror.	വളരെ വലിയ പൂച്ച കണ്ണാടിയിലെ പ്രതിഫലനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A black cow standing in a field looking onward.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പശു.
He is standing in the doorway of a train.	അയാൾ ഒരു ട്രെയിനിന്റെ പടിവാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
The train is on the opposite track of the platform.	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലെ എതിർ ട്രാക്കിലാണ്.
A train is parked on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A few sheep are grazing on a grassy hill.	കുറച്ച് ആടുകൾ പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ മേയുന്നു.
Five cows graze in a steep mountainside pasture.	കുത്തനെയുള്ള പർവതപ്രദേശത്തെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് അഞ്ച് പശുക്കൾ മേയുന്നു.
A baby elephant is in a rock enclosure on the dirt.	ഒരു കുഞ്ഞ് ആന അഴുക്കുചാലിൽ പാറക്കെട്ടിലാണ്.
A grey bridge with a train on it over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ട്രെയിൻ ഉള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള പാലം.
People are walking next to a silver train.	ആളുകൾ ഒരു വെള്ളി ട്രെയിനിനടുത്താണ് നടക്കുന്നത്.
A brown and white cat sniffing pink shoes on a wooden floor.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു തടി തറയിൽ പിങ്ക് ഷൂസ് എടുക്കുന്നു.
A brown cow standing in street next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പശു.
Two people are crossing the street at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ രണ്ടുപേർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A sign that says stop is on a pillar.	നിർത്തുക എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഒരു സ്തംഭത്തിലാണ്.
A passenger train is going down the track and people are in the car.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു, ആളുകൾ കാറിലുണ്ട്.
Black and white photograph of a herd of cows in grassy area.	പുൽമേടുകളിലെ പശുക്കളുടെ കൂട്ടത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
two cows standing next to a pile of rocks 	രണ്ട് പശുക്കൾ പാറക്കൂട്ടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Two people are crossing the street as they are heading towards the stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A stop sign is on a wall next to an escalator with a man that is going up.	മുകളിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരാളുമായി എസ്‌കലേറ്ററിനടുത്തുള്ള ചുമരിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
Toy firetruck displayed with other vehicles on street scene.	തെരുവ് രംഗത്ത് മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായി ടോയ് ഫയർട്രക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Toy train riding tracks around house and a car	വീടിനും കാറിനും ചുറ്റുമുള്ള ടോയ് ട്രെയിൻ സവാരി ട്രാക്കുകൾ
A wallet with cash, cards, cigarette ligthers, hair brush, marker and other various items.	പണം, കാർഡുകൾ, സിഗരറ്റ് ലിത്തറുകൾ, ഹെയർ ബ്രഷ്, മാർക്കർ, മറ്റ് വിവിധ ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വാലറ്റ്.
A blue and yellow train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A small red car in a parking lot near a large black truck.	ഒരു വലിയ കറുത്ത ട്രക്കിന് സമീപമുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന കാർ.
a cat standing on top of  book shelf and looking into a cup 	ബുക്ക് ഷെൽഫിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ഒരു കപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു
The train is riding past a couple of mountains.	ട്രെയിൻ രണ്ട് പർവതങ്ങൾ കടക്കുന്നു.
A group of people riding in a tram.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ട്രാമിൽ കയറുന്നു.
Cattle standing in a field grassing on grass.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കന്നുകാലികൾ പുല്ലിൽ പുല്ല്.
A red and silver train is on the train rails.	ട്രെയിൻ റെയിലുകളിൽ ചുവപ്പും വെള്ളിയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A group of brown cows is standing in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
An animated train on a track passing a farm	ഒരു ഫാം കടന്നുപോകുന്ന ട്രാക്കിൽ ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത ട്രെയിൻ
A pick up truck with a freezer and 4 wheeler in the truck bed	ട്രക്ക് ബെഡിൽ ഒരു ഫ്രീസറും 4 വീലറും ഉള്ള ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്
A tan cow standing sideways in the woods.	കാടുകളിൽ ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A steer is walking through the grass with large horns.	വലിയ കൊമ്പുകളുമായി പുല്ലിലൂടെ ഒരു സ്റ്റിയർ നടക്കുന്നു.
A cat laying on the top of a television.	ടെലിവിഷന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
The cow is showing signs of being sick and malnourished. 	പശു രോഗവും പോഷകാഹാരക്കുറവും ഉള്ളതിന്റെ ലക്ഷണങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A vintage automobile for sale on the side of a country road	ഒരു രാജ്യ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വിന്റേജ് ഓട്ടോമൊബൈൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Several boats on a river in a canyon	ഒരു മലയിടുക്കിലെ നദിയിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ
A freight train traveling through a green mountainous area	പച്ച പർവതപ്രദേശത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ
A black cat sitting next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
a number of cows in a field with mountains in the background	പശ്‌ചാത്തലമുള്ള പാടങ്ങളുള്ള നിരവധി പശുക്കൾ
The commuter train is heading down the appropriate track.	യാത്രാ ട്രെയിൻ ഉചിതമായ ട്രാക്കിലേക്ക് പോകുന്നു.
A children's toy train rides along a set of tracks.	കുട്ടികളുടെ കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Commuter train with fed front at depot in metropolitan area.	മെട്രോപൊളിറ്റൻ ഏരിയയിലെ ഡിപ്പോയിൽ ഫെഡ് ഫ്രണ്ട് ഉള്ള യാത്രാ ട്രെയിൻ. 
Man pushing large covered item into back of truck.	മനുഷ്യൻ വലിയ മൂടിയ ഇനം ട്രക്കിന്റെ പുറകിലേക്ക് തള്ളുന്നു.
A person is feeding a small orange kitten.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ചക്കുട്ടിയെ പോറ്റുന്നു.
A close up of a large bull with large horns.	വലിയ കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു വലിയ കാളയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A police car begins to merge in front of a truck.	ഒരു പോലീസ് കാർ ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ലയിപ്പിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Girl is bottle feeding a small kitten on the couch	കിടക്കയിൽ ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടിയെ തീറ്റുന്ന പെൺകുട്ടി
A black cat is laying on a pillow on a chair.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കസേരയിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു.
The cow is standing in the leaves and looking into the camera.	പശു ഇലകളിൽ നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A model view of traffic congestion in a specific area. 	ഒരു നിർദ്ദിഷ്ട പ്രദേശത്തെ ഗതാഗതക്കുരുക്കിന്റെ ഒരു മാതൃകാ കാഴ്ച.
A tall bridge has a train going on it.	ഉയരമുള്ള ഒരു പാലത്തിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A fire truck crosses the intersection at first street.	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ആദ്യ തെരുവിലെ കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Train near groomed farm field in rural area.	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ഫാം ഫീൽഡിന് സമീപം ട്രെയിൻ ചെയ്യുക.
A couple of cows eating grass out in the field	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ
A street scene with focus on a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A brown and white cow with long horns is in a grassy field.	നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു പുൽമേടിലാണ്.
a number of animals on a field near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A red car is parked next to a black truck.	ഒരു കറുത്ത ട്രക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന കാർ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a cow near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു പശുവിനെ അടയ്ക്കുക
A classic pickup truck painted to be used by a fire department.	അഗ്നിശമന വകുപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനായി വരച്ച ഒരു ക്ലാസിക് പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A couple of loaders are doing their jobs next to their truck. 	രണ്ട് ലോഡറുകൾ അവരുടെ ട്രക്കിന് അടുത്തായി അവരുടെ ജോലികൾ ചെയ്യുന്നു.
Worker attending to white dump truck on road in residential area.	റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ റോഡിൽ വൈറ്റ് ഡംപ് ട്രക്കിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന തൊഴിലാളി.
A few cows are grazing by some water.	കുറച്ച് പശുക്കൾ കുറച്ച് വെള്ളം കൊണ്ട് മേയുന്നു.
A cow is in the middle of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന് നടുവിലാണ് ഒരു പശു.
A lady has just about finished her plate with a knife. 	ഒരു സ്ത്രീ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ് പൂർത്തിയാക്കി.
A baby steer is looking at the camera in its area.	ഒരു ബേബി സ്റ്റിയർ അതിന്റെ പ്രദേശത്തെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two trains are side by side at a loading station.	ഒരു ലോഡിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ വർഷങ്ങളായി.
A man with glasses has a smirk on his face.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാളുടെ മുഖത്ത് പുഞ്ചിരി ഉണ്ട്.
A red truck parked outside in a lot.	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് പുറത്ത് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A red white and grey train is on the tracks in the station.	ചുവന്ന വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
Several white cows in a wooded grassy area.	മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നിരവധി വെളുത്ത പശുക്കൾ.
A large truck going down a open road.	തുറന്ന റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
Clowns ride in a parade on a classic fire truck.	ക്ലാസിക് ഫയർ ട്രക്കിൽ പരേഡിൽ കോമാളിമാർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Passengers walk on the platform at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രക്കാർ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുന്നു.
A cat paws at its own image in a mirror.	ഒരു പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ സ്വന്തം ഇമേജിൽ തലോടുന്നു.
A kitten is held and fed with a bottle.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയെ പിടിച്ച് ഒരു കുപ്പി കൊണ്ട് കൊടുക്കുന്നു.
Three boats are sitting side-by-side at the shore. 	മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ കരയിൽ ഇരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of cattle are eating grass in the backyard. 	രണ്ട് കന്നുകാലികൾ വീട്ടുമുറ്റത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a elephant next to a large brick wall	ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്തുള്ള ആന
a couple of sheets with a cat on top of them.	മുകളിൽ ഒരു പൂച്ചയുമായി രണ്ട് ഷീറ്റുകൾ.
a couple of cows standing out in a field	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ
Long passenger train riding along pass an empty field	ദൈർഘ്യമേറിയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു ശൂന്യമായ വയലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
a couple of cows out in the field eating some grass.	വയലിൽ കുറച്ച് പശുക്കൾ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
An old red passenger train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പഴയ ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A field of cows on the other side of a lake,	തടാകത്തിന്റെ മറുവശത്ത് പശുക്കളുടെ വയൽ,
A white cat looking in a rectangular mirror in a female bedroom.	പെൺ കിടപ്പുമുറിയിൽ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A stop sigh is sitting near a mountain. 	ഒരു പർവതത്തിനടുത്ത് ഒരു നെടുവീർപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
Train rides down the tracks along the river	ട്രെയിൻ നദിക്കരയിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A man in a suit and glasses smiles at the camera.	സ്യൂട്ടും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Black and white photograph of cow next to boats.	ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പശുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Several large red buses on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി വലിയ ചുവന്ന ബസുകൾ.
Herd of spotted cows seen in the grass across the river	നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പുല്ലിൽ കാണപ്പെടുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം
A covered canal is filled with small row boats.	പൊതിഞ്ഞ ഒരു കനാൽ ചെറിയ വരി ബോട്ടുകൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Adult cow with horns in a wooded area. 	വനപ്രദേശത്ത് കൊമ്പുകളുള്ള മുതിർന്ന പശു.
A black and blue train passing by grassy area next to mountains.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കറുപ്പും നീലയും ട്രെയിൻ.
A subway platform with people and a train passing through.	ആളുകളുള്ള ഒരു സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമും അതിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനും.
A person on the back of a truck on the road.	റോഡിൽ ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരാൾ.
A decorative blue plate with cats printed on it.	അലങ്കാര നീല പ്ലേറ്റ് പൂച്ചകൾ അച്ചടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man wearing a tie and suit in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടൈയും സ്യൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A bunch of firetrucks are traveling down a street.	ഒരു കൂട്ടം ഫയർ‌ട്രക്കുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A truck has objects in its bed near the other pared cars. 	ഒരു ട്രക്കിന്റെ കിടക്കയിൽ മറ്റ് പരേഡ് കാറുകൾക്ക് സമീപം വസ്തുക്കൾ ഉണ്ട്.
A cat is approaching a pair of pink shoes. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു ജോടി പിങ്ക് ഷൂകളിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A cat is sitting on a bed in front of the blood red wall. 	രക്തത്തിലെ ചുവന്ന മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A train rides along the railroad tracks near a platform. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള റെയിൽ പാതകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A grey and red train next to a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തായി ചാരനിറത്തിലുള്ള ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
A black and white cow in grassy area next to mountains.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു.
A man wearing all blue with an oil can walking around a train engine.	എല്ലാ നീലയും എണ്ണ ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിന് ചുറ്റും നടക്കാൻ കഴിയും.
two cows eating food through a fence 	രണ്ട് പശുക്കൾ വേലിയിലൂടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A pickup truck hauling a freezer and an off road vehicle	ഒരു ഫ്രീസറെയും ഓഫ് റോഡ് വാഹനത്തെയും വലിച്ചെറിയുന്ന പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്
A stop sign stands next to a stretch of train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
Herd of  brown cows grazing in the field	വയലിൽ മേയുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളുടെ കൂട്ടം
A cat sits staring at itself in a mirror.	ഒരു പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ തന്നെത്തന്നെ നോക്കുന്നു.
An unamused cat rests upon a flat screen TV	ഉപയോഗിക്കാത്ത പൂച്ച ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A stop sign between two yellow barriers next to a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിനടുത്തുള്ള രണ്ട് മഞ്ഞ തടസ്സങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A herd of cows are standing in a field.	ഒരു പശു കൂട്ടം ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several cows stand in a rolling field near a forest.	നിരവധി പശുക്കൾ ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഉരുളൻ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white cat stretching out next to a coffee mug.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു പൂച്ച
A green, white and yellow truck on road.	റോഡിൽ പച്ച, വെള്ള, മഞ്ഞ ട്രക്ക്.
a back pack sits next to another bag full of items 	ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മറ്റൊരു ബാഗിന് സമീപം ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
a train with a bunch of passengers on it 	ഒരു കൂട്ടം യാത്രക്കാരുള്ള ട്രെയിൻ
Two cats of different colors standing next to a grey book bag outside.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ പുറത്ത് ചാരനിറത്തിലുള്ള ബുക്ക് ബാഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A large bridge with traffic flowing across it.	ട്രാഫിക്കിലൂടെ ഒരു വലിയ പാലം.
An old fire engine in a parade with clowns on it	പരേഡിൽ ഒരു പഴയ ഫയർ എഞ്ചിൻ, അതിൽ കോമാളികൾ
A train on a train track next to a concrete platform.	കോൺക്രീറ്റ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
a dog sitting in the front seat of a van	ഒരു നായ ഒരു വാനിന്റെ മുൻ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
a suitcase and backpack filled with assorted clothes and books 	വിവിധതരം വസ്ത്രങ്ങളും പുസ്‌തകങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സും ബാക്ക്‌പാക്കും
a man pets a cow whose caged with other cows	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റ് പശുക്കളുമായി കൂട്ടിൽ പശുവിനെ വളർത്തുന്നു
clowns ride on an antique fire truck during a parade	പരേഡിനിടെ ഒരു പുരാതന ഫയർ ട്രക്കിൽ കോമാളിമാർ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two fishing boats docked on a rock beach.	രണ്ട് മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടുകൾ ഒരു റോക്ക് ബീച്ചിൽ എത്തി.
A man taking a photo of a nature scene outside a car window.	ഒരു കാറിന്റെ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് പ്രകൃതി ദൃശ്യത്തിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A row of trains are shown together towards the end of the railroad tracks. 	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളുടെ അവസാനഭാഗത്ത് ഒരു വരി ട്രെയിനുകൾ‌ ഒരുമിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train that is going by some rocks.	ചില പാറകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Clown riding on an old fashioned fire truck during a parade. 	പരേഡിനിടെ പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫയർ ട്രക്കിൽ കോമാളി സവാരി.
a busy row of parking spots on a street between two buildings	രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു തെരുവിൽ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലങ്ങളുടെ തിരക്കേറിയ നിര
a train waits at the station for passengers to get on	യാത്രക്കാർക്ക് കയറാൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
a parking meter shows that time has expired	സമയം കഴിഞ്ഞെന്ന് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ കാണിക്കുന്നു
A brightly colored truck driving down a highway.	കടും നിറമുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat resting on a bed in a room with red walls.	ചുവന്ന ചുമരുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
A train that is going by some rocks.	ചില പാറകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A baby elephant walks in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗം ഒരു മൃഗശാലയിൽ നടക്കുന്നു.
A herd of black and white cattle are grazing behind a couple white sheep.	കറുപ്പും വെളുപ്പും കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ദമ്പതികൾ വെളുത്ത ആടുകൾക്ക് പിന്നിൽ മേയുന്നു.
A man is climbing up a silo because his truck is full.	ട്രക്ക് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നതിനാൽ ഒരാൾ സിലോയിൽ കയറുന്നു.
A white truck with graffiti parked on a city street at night. 	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
Sheep grazing in the woods near a lake. 	ഒരു തടാകത്തിനടുത്തുള്ള കാടുകളിൽ ആടുകൾ മേയുന്നു.
Cows, sheep and a pig graze in the same meadow	ഒരേ പുൽമേട്ടിൽ പശുക്കളും ആടുകളും ഒരു പന്നിയും മേയുന്നു
A man climbs a ladder up to a silo	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കോവണിയിലേക്ക് കയറുന്നു
Toy models of a firetruck, police car and other vehicles.	ഫയർട്രക്ക്, പോലീസ് കാർ, മറ്റ് വാഹനങ്ങൾ എന്നിവയുടെ കളിപ്പാട്ട മോഡലുകൾ.
A cat that is sniffing a pair of shoes.	ഒരു ജോടി ഷൂസ് എടുക്കുന്ന പൂച്ച.
A herd of cattle are standing on a hill.	ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A truck is sitting under a grain silo.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ധാന്യ സിലോയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat that is sitting on top of a couch.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a train passes through a depot station 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ഡിപ്പോ സ്റ്റേഷനിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A cat watching a car race on television.	ടെലിവിഷനിൽ കാർ റേസ് കാണുന്ന പൂച്ച.
A man petting a cow's head in a cow barn.	പശു കളപ്പുരയിൽ പശുവിന്റെ തലയിൽ പെറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A truck with an ATV and a Freezer in the bed.	കിടക്കയിൽ എടിവി, ഫ്രീസർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A dappled cow lying on an ocean beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പശു.
A man looking at a stop sign on a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat is sitting in a cooler that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തണുപ്പിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Some cows that have a yellow tag in their ears.	ചെവിയിൽ മഞ്ഞ ടാഗ് ഉള്ള ചില പശുക്കൾ.
A cat sitting on a desk next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A train riding along a riverside near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നദീതീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A train is coming into a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ വരുന്നു.
A couple of cats that are by a stairs.	കോവണിപ്പടിയിലൂടെയുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A cat that is sitting on top of a sofa.	ഒരു സോഫയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A stop sign stands on a curb by a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിനകത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
Parking meters and parked cars are lining a street.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളും ഒരു തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
a man with a beverage sits on a log 	പാനീയമുള്ള ഒരാൾ ഒരു ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്നു
A train traveling through a farm land area.	ഒരു ഫാം ലാൻഡ് ഏരിയയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a cat laying on the ground with a laptop in the foreground	മുൻവശത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച
Small red sportscar parked in front of a large old truck. 	ചെറിയ ചുവന്ന സ്‌പോർട്‌സ്കാർ ഒരു വലിയ പഴയ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
Cats investigate a backpack on a tile floor.	ടൈൽ നിലയിലെ പൂച്ചകൾ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് അന്വേഷിക്കുന്നു.
A train riding on train tracks near mountains and grass. 	പർവതങ്ങൾക്കും പുല്ലുകൾക്കും സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
Blurred image of a dog wearing a neck tie sitting on a wood table top.	മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച നായയുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A cat is sitting on a couch in a room.	ഒരു പൂച്ച ഒരു മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Large cream colored cat with illuminated eyes looking into a long dressing mirror.	നീളമുള്ള ഡ്രസ്സിംഗ് മിററിലേക്ക് നോക്കുന്ന പ്രകാശമുള്ള കണ്ണുകളുള്ള വലിയ ക്രീം നിറമുള്ള പൂച്ച.
a train and cars along a bridge over a river	ഒരു ട്രെയിനും കാറുകളും ഒരു നദിക്കു കുറുകെയുള്ള പാലത്തിലൂടെ
A cat on a desk by a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച.
This is a beautiful picture of a train with a outdoor setting.	Out ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണമുള്ള ട്രെയിനിന്റെ മനോഹരമായ ചിത്രമാണിത്.
A number of folding chairs stacked on top of each other. 	പരസ്പരം മുകളിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന നിരവധി മടക്ക കസേരകൾ.
a close up of a number of cows in a field	ഒരു വയലിലെ നിരവധി പശുക്കളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A red truck with a man on the back spraying a liquid on the ground	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് പുറകിൽ ഒരാളുമായി നിലത്ത് ഒരു ദ്രാവകം തളിക്കുന്നു
A truck with machinery attached to it leaking water. 	വെള്ളം ഒഴുകുന്ന യന്ത്രസാമഗ്രികളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A red truck with red light on top and american flag. 	മുകളിൽ ചുവന്ന വെളിച്ചവും അമേരിക്കൻ പതാകയുമുള്ള ചുവന്ന ട്രക്ക്.
Three oxen roam the grass on the side of a mountain	മൂന്ന് കാളകൾ ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് പുല്ലിൽ കറങ്ങുന്നു
A young, bearded man wearing glasses, a vest, and white shirt.	താടിയുള്ള ഒരു യുവാവ്, കണ്ണട, ഒരു ഷർട്ട്, വെള്ള ഷർട്ട് എന്നിവ ധരിക്കുന്നു.
A stop sign in front of a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A bridge in the middle of a mountain range, over a river of kayakers.	കയാക്കർമാരുടെ നദിക്കരയിൽ ഒരു പർവതനിരയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പാലം.
A group of cows and sheep in a pasture.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളുടെയും ആടുകളുടെയും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത്.
A dump truck being over filled with sand.	ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക് മണലിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A cat laying on a table looking at the ceiling. 	മേശപ്പുറത്ത് സീലിംഗ് നോക്കുന്ന പൂച്ച.
Three cows are grazing in a field beside a lake.	തടാകത്തിനരികിലുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ മേയുകയാണ്.
The cat is looking for a chance to relax.	പൂച്ച വിശ്രമിക്കാൻ ഒരു അവസരം തേടുന്നു.
A city train stopped on top of the tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു സിറ്റി ട്രെയിൻ നിർത്തി.
A close view of an time expired parking meter.	കാലഹരണപ്പെട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A cow is lying in the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പശു മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man is on the sidewalk reading a street sign.	ഒരാൾ തെരുവ് ചിഹ്നം വായിക്കുന്ന നടപ്പാതയിലാണ്.
The boat and the truck are parked by the dock.	ബോട്ടും ട്രക്കും ഡോക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A view of a street corner in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിന്റെ കാഴ്ച.
A blurry photograph of a dog with a tie around it's neck.	നായയുടെ കഴുത്തിൽ ടൈ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
A pile of folding chairs is beside a backpack.	മടക്കാവുന്ന കസേരകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു ബാക്ക്പാക്കിനടുത്താണ്.
A black cat lounging on a pillow on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ തലയിണയിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A beach photograph of a man walking a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ബീച്ച് ഫോട്ടോ.
A black and white cat sits in a plastic lunch container.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ഉച്ചഭക്ഷണ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat reaches out while laying in wrinkled white sheets.	ചുളിവുകളുള്ള വെളുത്ത ഷീറ്റുകളിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച എത്തിച്ചേരുന്നു.
A man steps off a train at a station.	ഒരാൾ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
White truck with painted words parked at night.	പെയിന്റ് ചെയ്ത വാക്കുകളുള്ള വെളുത്ത ട്രക്ക് രാത്രിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A white construction truck off the side of street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു വെളുത്ത നിർമ്മാണ ട്രക്ക്.
Sleeping cat plays inside of the bed sheets	ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച ബെഡ് ഷീറ്റുകൾക്കുള്ളിൽ കളിക്കുന്നു
A lone passenger loads the stopped yellow train	ഒറ്റപ്പെട്ട ഒരു യാത്രക്കാരൻ നിർത്തിയ മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ലോഡുചെയ്യുന്നു
Two cows are grazing beside a small house.	ഒരു ചെറിയ വീടിനടുത്ത് രണ്ട് പശുക്കൾ മേയുകയാണ്.
Three cows are in a pasture in front of a house.	മൂന്ന് പശുക്കൾ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്താണ്.
Several men trying to keep a large bag of something on a truck.	ഒരു ട്രക്കിൽ എന്തോ ഒരു വലിയ ബാഗ് സൂക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A coffee table that has a cat and a laptop computer on it.	പൂച്ചയും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു കോഫി ടേബിൾ.
A colorful worker truck traveling down the street.	തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ വർക്കർ ട്രക്ക്.
A passenger train that is traveling on some tracks.	ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A man taking a picture of himself dressed up.	സ്വയം വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A parked train on the track near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രാക്കിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A black cat sits sleepily on a white cushion on a chair.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഒരു വെളുത്ത തലയണയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A black and white photograph of stop sign near some abandoned train tracks.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The resting cow is sitting on the beach.	വിശ്രമിക്കുന്ന പശു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The confused man is trying to read the sign.	ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായ മനുഷ്യൻ അടയാളം വായിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A white cat sitting on top of white sofa.	വെളുത്ത സോഫയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
a close up of a cat sittiing on a wooden chair	ഒരു മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Wooden chairs that are folded up are beside a helmet. 	മടക്കിവെച്ച മരക്കസേരകൾ ഹെൽമെറ്റിന്റെ അരികിലുണ്ട്.
A small kitten watching himself through a reflection in the mirror.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി കണ്ണാടിയിലെ പ്രതിഫലനത്തിലൂടെ സ്വയം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
An old fashioned fire truck driving down a street with several people in it.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫയർ ട്രക്ക് നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Several cows that have yellow tags on their ears.	ചെവിയിൽ മഞ്ഞ ടാഗുകളുള്ള നിരവധി പശുക്കൾ.
A train has graffiti and windows on it. 	ഒരു ട്രെയിനിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയും വിൻഡോകളും ഉണ്ട്.
A plate laying on curtains with the image of a cat and her baby.	പൂച്ചയുടെയും അവളുടെ കുഞ്ഞിന്റെയും ചിത്രമുള്ള തിരശ്ശീലയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A cat sitting on a desk and next to a computer.	ഒരു മേശപ്പുറത്തും കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തും ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A dog that is sitting by itself on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ തനിയെ ഇരിക്കുന്ന നായ.
there is a black cat sitting on a wood chair	മരം കസേരയിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A man who is petting a cow on the nose.	മൂക്കിൽ പശുവിനെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
A cat sits on a table next to a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
a cat laying on a bed with sheets	ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A blue plate with a picture of a cat looking at a kitten.	പൂച്ചക്കുട്ടിയെ നോക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രമുള്ള നീല പ്ലേറ്റ്.
A cow laying on a sandy beach with waves in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തിരമാലകളുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന പശു.
A male looking at a stop sign at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
there is a cat sitting in a small cooler	ഒരു ചെറിയ കൂളറിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A metro train has been spray painted with four letters.	ഒരു മെട്രോ ട്രെയിൻ നാല് അക്ഷരങ്ങൾ കൊണ്ട് പെയിന്റ് ചെയ്തു.
A couple crossing a street intersection in a neighborhood.	സമീപത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A shot of a man holding luggage going up an escalator.	എസ്‌കലേറ്ററിൽ കയറുന്ന ലഗേജ് സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഷോട്ട്.
The cat is curious about what is on the tv.	ടിവിയിൽ എന്താണുള്ളതെന്ന് പൂച്ചയ്ക്ക് ജിജ്ഞാസയുണ്ട്.
A train at a train stop in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു ട്രെയിൻ. 
A fat cat looking into a mirror in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന തടിച്ച പൂച്ച.
The old time fire truck has a flag on the back of it.	പഴയ സമയ ഫയർ ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു പതാകയുണ്ട്.
A modern train at the station waiting for passengers to board.	സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ആധുനിക ട്രെയിൻ യാത്രക്കാർ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The little cat is watching the television screen.	ചെറിയ പൂച്ച ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ കാണുന്നു.
The brown and white cat is sitting by the computer.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
There are a lot of trains at the train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ധാരാളം ട്രെയിനുകൾ ഉണ്ട്.
A street corner with a jumble of confusing road signs.	റോഡ് ചിഹ്നങ്ങളുടെ ആശയക്കുഴപ്പം ഉള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A stop sign by a mountain next to a road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The blue and yellow train is on the tracks .	നീല, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലാണ്.
two children  walking across the street at the stop sign	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
a stop sign located near a moving walkway	ചലിക്കുന്ന നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
It is odd to see a cow on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പശുവിനെ കാണുന്നത് വിചിത്രമാണ്.
He looks like he is trying to find the right direction.	അവൻ ശരിയായ ദിശ കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
The  baby cat is playing in the mirror.	കുഞ്ഞ് പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ കളിക്കുന്നു.
A cat looks up at the ceiling next to an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള സീലിംഗിലേക്ക് ഒരു പൂച്ച നോക്കുന്നു.
A heard of black cows standing and looking at the camera.	കറുത്ത പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നതും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നതും കേട്ടു.
The small dog is sitting next to a woman.	ചെറിയ നായ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A train with a red front pulling up to a station.	ചുവന്ന ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷൻ വരെ വലിക്കുന്നു.
A table topped with a woman's personal care items.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ സ്വകാര്യ പരിചരണ ഇനങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
Graffiti spray painted onto the side of a red train. 	ചുവന്ന ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് വരച്ച ഗ്രാഫിറ്റി സ്പ്രേ.
People walk on the sidewalk near the buildings.	ആളുകൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white and red train at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ.
The large truck is painted bright green and orange.	വലിയ ട്രക്കിന് പച്ച, ഓറഞ്ച് നിറങ്ങൾ ചായം പൂശിയിരിക്കുന്നു.
A thomas the tank train traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു തോമസ് ടാങ്ക് ട്രെയിൻ.
A herd of zebra standing next to each other.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A dog sits near the parked trucks in the wilderness.	മരുഭൂമിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ട്രക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A black and white cat is eating from a plastic fork.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
Multiple fire engines passing down a street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ കടന്നുപോകുന്ന ഒന്നിലധികം ഫയർ എഞ്ചിനുകൾ.
There is a stop sign placed on the ground in front of machinery.	യന്ത്രസാമഗ്രികൾക്ക് മുന്നിൽ നിലത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat sits on top of a couch.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small herd of cows out grazing in the field.	വയലിൽ മേയാൻ ഒരു ചെറിയ പശു കൂട്ടം.
A photo of a street stop sign and one way sign.	ഒരു തെരുവ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോയും വൺവേ ചിഹ്നവും.
A train going down the tracks in some snowy weather	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A cat is sitting in the seat of a arm chair.	ഒരു കസേരയുടെ ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A lone cow standing in a field near the coast.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു ഏക പശു നിൽക്കുന്നു.
A number of street signs on some poles	ചില ധ്രുവങ്ങളിൽ നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങൾ
Passenger trains are parked in the rail yard. 	റെയിൽ‌വേ മുറ്റത്ത് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A pile of women's makeup, some cash, and other objects. 	സ്ത്രീകളുടെ മേക്കപ്പ്, കുറച്ച് പണം, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A grey cat laying on a sofa covered in throw pillows.	ത്രോ തലയിണകളിൽ പൊതിഞ്ഞ സോഫയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
Two cows grazing in a small field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ ഒരു ചെറിയ വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A close shot of a steer looking directly in the camera. 	ക്യാമറയിൽ നേരിട്ട് നോക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റിയറിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A group of people are riding on a vehicle.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാഹനത്തിൽ കയറുന്നു.
An old blue truck is parked near a tree with branches. 	ഒരു പഴയ നീല ട്രക്ക് ശാഖകളുള്ള ഒരു മരത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Several boats being paddled down a crowded waterway.	നിരവധി ബോട്ടുകൾ തിരക്കേറിയ ജലപാതയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A train is traveling down the tracks in a deserted area.	വിജനമായ പ്രദേശത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A four way stop sign under a Sonoma road sign. 	ഒരു സോനോമ റോഡ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു നാല് വഴി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large train is traveling down the tracks. 	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
guy adjusting his tie in a selfie pic	ഒരു സെൽഫി ചിത്രത്തിൽ തന്റെ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നയാൾ
Two cows are eating some grass on their farm. 	രണ്ട് പശുക്കൾ അവരുടെ കൃഷിയിടത്തിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A train traveling down train tracks near a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
People looking at zebra and cows behind fences at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ സീബ്രയെയും പശുക്കളെയും നോക്കുന്ന ആളുകൾ.
A train is traveling under the bridge near the crowd. 	ജനക്കൂട്ടത്തിനടുത്തുള്ള പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Large buildings and people walking on the sidewalk.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങളും നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളും.
A desktop computer keyboard sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three different trains are parked on the tracks. 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A dog sits on the ground with a tie on his neck.	ഒരു നായ കഴുത്തിൽ ടൈ കെട്ടി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man and dog in a white boat next to another boat.	മറ്റൊരു ബോട്ടിനടുത്തുള്ള വെളുത്ത ബോട്ടിൽ ഒരാളും നായയും.
Several people are riding in the back of a pickup truck.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിരവധി ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cow sniffing at a dog through a fence.	ഒരു പശു വേലിയിലൂടെ നായയെ നോക്കുന്നു.
A view of a computer desk with laptop, mouse, and printer.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, പ്രിന്റർ എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന്റെ കാഴ്ച.
A cat is standing on the bed blanket. 	ബെഡ് പുതപ്പിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A train on the tracks alongside a brick wall 	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനൊപ്പം ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A woman eating a hot dog while standing on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട് ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A black cow and dog near a pile of trash.	ചവറ്റുകുട്ടയുടെ അടുത്ത് ഒരു കറുത്ത പശുവും നായയും.
Rows of brown and white buildings with a blue ocean in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീല സമുദ്രമുള്ള തവിട്ട്, വെള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ വരികൾ.
Baby animals stand next to each other by fences.	കുഞ്ഞു മൃഗങ്ങൾ വേലിയിറക്കി പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Dark haired woman standing on a street while taking a bite out of a sandwich.	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള സ്ത്രീ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുമ്പോൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man dressed formally is sitting on the log. 	Formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several cows are standing near each other in the grass. 	നിരവധി പശുക്കൾ പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A train is traveling near its station area. 	ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ സ്റ്റേഷൻ പരിസരത്ത് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A white truck with lots of graffiti on it's back and sides.	പുറകിലും വശങ്ങളിലും ധാരാളം ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A train traveling through a rural wilderness with lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഗ്രാമീണ മരുഭൂമിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A train pulls up to a platform with people on it.	ഒരു ട്രെയിൻ ആളുകൾ ഉള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Black cat sitting in front of a keyboard on a cluttered desk. 	അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
A brown cow standing in a field next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു നിൽക്കുന്നു.
A group of people stand behind a truck with a bag on it.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു ബാഗുമായി നിൽക്കുന്നു.
A boat sits on the shore with people around.	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ബോട്ട് കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are sitting in the back of a colorful vehicle.	ആളുകൾ വർണ്ണാഭമായ വാഹനത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two cows are drinking water from a water trough. 	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു വെള്ളക്കുഴലിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Two calves and three cows grazing in the tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് പശുക്കിടാക്കളും മൂന്ന് പശുക്കളും മേയുന്നു.
A man stands in a train yard with trains.	ഒരാൾ ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് ട്രെയിനുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A sign on a sidewalk reads "STOP Engraving in process".	ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു അടയാളം "കൊത്തുപണി പ്രക്രിയയിൽ നിർത്തുക" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
A cat lies next to a shoe and looks at the camera. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു ഷൂവിന്റെ അരികിൽ കിടന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A photograph of a brown cow looking at a dog.	ഒരു നായയെ നോക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിന്റെ ഫോട്ടോ.
A train is making a turn past a closed station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു അടച്ച സ്റ്റേഷനെ മറികടക്കുന്നു.
A cat sits on top of a couch with pillows.	കിടക്കയുടെ മുകളിൽ തലയിണകളുമായി ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A close view of a man adjusting his tie.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നതിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A cat sits on a couch with pillows on it.	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിൽ തലയിണകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A Texas Longhorn Cow in a grassy pasture.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ടെക്സസ് ലോംഗ്ഹോൺ പശു.
It looks like the weather may have been cold that day.	അന്ന് കാലാവസ്ഥ തണുപ്പായിരുന്നെന്ന് തോന്നുന്നു.
A woman carrying shopping bags is eating a hotdog.	ഷോപ്പിംഗ് ബാഗുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്നു.
A man is walking on the beach with a large animal.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ മൃഗവുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a man in a gray suit adjusting his tie 	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടൈ ക്രമീകരിക്കുന്നു
The train does not look like one that I have seen before.	ട്രെയിൻ ഞാൻ മുമ്പ് കണ്ടതുപോലെ തോന്നുന്നില്ല.
The four dark brown cows are standing together.	ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നാല് പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A tractor trailer carrying to brand new boats to a dealer.	ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ പുതിയ ഡോട്ടുകളിലേക്ക് ഒരു ഡീലറുടെ അടുത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
There is nothing different about this stop sign.	ഈ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ വ്യത്യസ്‌തമായി ഒന്നുമില്ല.
Graffiti on the side of a train car	ഒരു ട്രെയിൻ കാറിന്റെ വശത്തുള്ള ഗ്രാഫിറ്റി
The cat is getting all wrapped up in the drapes.	പൂച്ചയെല്ലാം ഡ്രാപ്പുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ് വരുന്നു.
Cows grazing along a green pasture among the mountains.	പർവതങ്ങൾക്കിടയിൽ പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്ന പശുക്കൾ.
A stop sign is shown with graffiti painted on it.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ ചായം പൂശി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train rides along the hillside of grass.	പുല്ലിന്റെ മലയോരത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Fuzzy cat laying on it's back inside the opened luggage bag	തുറന്ന ലഗേജ് ബാഗിനുള്ളിൽ അവ്യക്തമായ പൂച്ച കിടക്കുന്നു
The stop sign is on the street corner.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തെരുവ് കോണിലാണ്.
a plate with a picture of a cat on it	പൂച്ചയുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a desk with a computer sitting on it 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്
Cows stand in a field and leaves on the trees are autumn colors.	പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു, മരങ്ങളിൽ ഇലകൾ ശരത്കാല നിറങ്ങളാണ്.
A blue, yellow and silver train at train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നീല, മഞ്ഞ, വെള്ളി ട്രെയിൻ.
the contents of someones purse emptied out on display	മറ്റൊരാളുടെ പേഴ്‌സിന്റെ ഉള്ളടക്കം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
a cat on a couch with a lot of pillows	ധാരാളം തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച
A rusty blue truck is parked outside of a building and has a boat on top of it.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച നീല ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ബോട്ട് ഉണ്ട്.
a boat sits docked next to a peer with a truck on it 	ഒരു ബോട്ട് ഒരു പിയറിനടുത്ത് ഒരു ട്രക്കുമായി ഡോക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A brown and white cow with horns standing in a field.	വയലിൽ കൊമ്പുകളുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു.
Going beyond that sign would just be rude.	ആ ചിഹ്നത്തിനപ്പുറത്തേക്ക് പോകുന്നത് പരുഷമായിരിക്കും.
A red train traveling past a train station under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കടന്ന് ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
a cat sniffing a bag and three cats and a dog sitting on concrete	ഒരു പൂച്ച ഒരു ബാഗും മൂന്ന് പൂച്ചകളും കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയും
an orange cat is lying on a white blanket	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച വെളുത്ത പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു
A bag and its contents are situated on the floor.	ഒരു ബാഗും അതിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങളും തറയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A boy in an innertube on the water with a boat.	ഒരു ബോട്ടിനൊപ്പം വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഇന്റർ‌ട്യൂബിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
Several fire trucks going down the street in a parade.	പരേഡിൽ തെരുവിലിറങ്ങുന്ന നിരവധി ഫയർ ട്രക്കുകൾ.
A white cat is sitting on a white sofa.	ഒരു വെളുത്ത സോഫയിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
People are getting on a train in a train station.	ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിൽ കയറുന്നു.
two cows with their heads through bars eating from a tr oft 	രണ്ട് പശുക്കൾ തലയിൽ നിന്ന് ബാറുകളിലൂടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A cat is sitting by a single shoe.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ചെരിപ്പിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is rolling around in the sheets. 	ഷീറ്റുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കറങ്ങുന്നു.
A train is waiting at the station for passengers.	ഒരു ട്രെയിൻ യാത്രക്കാർക്കായി സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man is petting a cow that is caged in a pen.	പേനയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന പശുവിനെ ഒരാൾ വളർത്തുന്നു.
A group of people stand on a beach near a sail boat.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of fire trucks ride down the road.	ഒരു കൂട്ടം ഫയർ ട്രക്കുകൾ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A stop sign with two street  signs atop it.	രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The cat is lying on top of the suitcase.	പൂച്ച സ്യൂട്ട്കേസിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A large cat is sitting on top of a flat screen television.	ഒരു വലിയ പൂച്ച ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young lady has a small pup in her purse. 	ഒരു യുവതിയുടെ പേഴ്‌സിൽ ഒരു ചെറിയ നായക്കുട്ടിയുണ്ട്.
a very poor country with a bull in town rummaging through trash	പട്ടണത്തിലെ കാളയുമായി ചവറ്റുകുട്ടയിലൂടെ അലറുന്ന വളരെ പാവപ്പെട്ട രാജ്യം
The train is running on one of the tracks.	ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഓടുന്നു.
An office shows a desk with opened drawers and a lit computer screen.	തുറന്ന ഡ്രോയറുകളും കത്തിച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഒരു ഓഫീസ് കാണിക്കുന്നു.
A home office desk supports a laptop and a printer in a drawer.	ഒരു ഹോം ഓഫീസ് ഡെസ്ക് ഒരു ഡ്രോയറിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിനെയും പ്രിന്ററിനെയും പിന്തുണയ്‌ക്കുന്നു.
Three steer are standing in the wilderness near mountains. 	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മരുഭൂമിയിൽ മൂന്ന് സ്റ്റിയറുകൾ നിൽക്കുന്നു.
The boy floats in a tube that is tied to the boat.	ബോട്ടിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ട്യൂബിൽ കുട്ടി പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
The train tracks run parallel to the river.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ നദിക്ക് സമാന്തരമായി ഓടുന്നു.
A large semi truck traveling down a winding road.	ഒരു വലിയ സെമി ട്രക്ക് ഒരു കാറ്റടിക്കുന്ന റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An unusually shaped train sits on the track next to a platform. 	അസാധാരണമായ ആകൃതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A truck parked on a street that has been tagged with graffiti.	ഒരു തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ടാഗുചെയ്‌തു.
A train sitting next to a train station next to a loading area.	ഒരു ലോഡിംഗ് ഏരിയയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A expired parking meter that reads " Time Expired".	"സമയം കാലഹരണപ്പെട്ടു" എന്ന് വായിക്കുന്ന കാലഹരണപ്പെട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
People are in their canoes in the distant pond. 	വിദൂര കുളത്തിൽ ആളുകൾ അവരുടെ തോണിയിലാണ്.
Three cows walking up the side of a hill.	മൂന്ന് പശുക്കൾ ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A boat sitting on top of a beach next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
An orange sailboat is moored in a lake near a boy in an orange life jacket.	ഓറഞ്ച് ലൈഫ് ജാക്കറ്റിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിക്കടുത്തുള്ള തടാകത്തിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പായ്‌വഞ്ചി നീക്കിയിരിക്കുന്നു.
A stop sign on a pole with a one  way sign above it.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വൺ വേ ചിഹ്നമുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A piano sits on the street corner by a sign.	ഒരു പിയാനോ ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് തെരുവ് മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat laying on a rug with its eyes open.	കണ്ണുതുറന്ന ഒരു പൂച്ചയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A black cow has his nose toward a pile of trash as a man stands near by on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത പശുവിന് ചവറ്റുകുട്ടയിലേക്ക് മൂക്ക് ഉണ്ട്.
A young man in an intertube tied up to a bigger boat in the water.	ഒരു ഇന്റർട്യൂബിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ടിൽ കെട്ടി.
A red stop sign under a green street sign.	പച്ച തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A white train traveling on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മലയോരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രെയിൻ.
People walk near cows that eat on the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഭക്ഷിക്കുന്ന പശുക്കളുടെ സമീപമാണ് ആളുകൾ നടക്കുന്നത്.
Graffitti on a stop sign to stop eating animals.	മൃഗങ്ങളെ ഭക്ഷിക്കുന്നത് നിർത്താൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഗ്രാഫിറ്റി.
a close up of a stop sign by a tree 	ഒരു മരത്തിന്റെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A circle painting with a blue cat on it	ഒരു നീല പൂച്ചയുള്ള ഒരു സർക്കിൾ പെയിന്റിംഗ്
A woman with a cat and an empty plate.	പൂച്ചയും ഒഴിഞ്ഞ പ്ലേറ്റും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Cows laying down in their individual stalls in a row.	പശുക്കൾ തുടർച്ചയായി വ്യക്തിഗത സ്റ്റാളുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A mirror shot of a man in a truck taking a shot of a dog and truck. 	ഒരു നായയുടെയും ട്രക്കിന്റെയും ഷോട്ട് എടുക്കുന്ന ട്രക്കിലെ ഒരാളുടെ മിറർ ഷോട്ട്.
A long gray, white and red freight train on a railroad track.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ നീളമുള്ള ചാര, വെള്ള, ചുവപ്പ് ചരക്ക് ട്രെയിൻ‌.
A cat is staring at the camera next to a shoe. 	ഒരു ഷൂവിന്റെ അടുത്തുള്ള ക്യാമറയിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Two baby calf standing in a field with three adult cows.	പ്രായപൂർത്തിയായ മൂന്ന് പശുക്കളുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കാളക്കുട്ടിയെ.
and elephant some zebras and some other animals	ആനയ്ക്ക് ചില സീബ്രകളും മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളും
Some cows are grazing on the slope of a hill.	ചില പശുക്കൾ ഒരു കുന്നിന്റെ ചരിവിൽ മേയുകയാണ്.
 A street corner with a bunch of different types of traffic signs on it.	 വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ.
A cat curled up asleep in an open backpack.	ഒരു തുറന്ന ബാഗിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A cattle is behind the fence in the wilderness. 	മരുഭൂമിയിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കന്നുകാലികളുണ്ട്.
A train coming out of a tunnel and rounding a corner.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുവന്ന് ഒരു കോണിൽ ചുറ്റുന്നു.
a group of cows stand near each other in field	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Small kitten playing in a full length bedroom mirror.	മുഴുനീള കിടപ്പുമുറി കണ്ണാടിയിൽ ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി കളിക്കുന്നു.
a white black and orange train and people at a station	ഒരു വെളുത്ത കറുപ്പും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ട്രെയിനും ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ആളുകളും
A street sign that has groffetii on it .	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം അതിൽ ഗ്രോഫെറ്റി ഉണ്ട്.
A group of cattle stand in the grass together.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign next to a random piano. 	റാൻഡം പിയാനോയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A boat leaned up on the bed of a rusty truck.	തുരുമ്പിച്ച ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ ഒരു ബോട്ട് ചാഞ്ഞു.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Several cows that are grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ.
People on the beach surround a small boat.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിനെ ചുറ്റുന്നു.
A crowd of people and vehicles that are parked .	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുടെയും വാഹനങ്ങളുടെയും ഒരു കൂട്ടം.
An orange can sleeping inside of a black bag.	ഒരു ഓറഞ്ചിന് ഒരു കറുത്ത ബാഗിനുള്ളിൽ ഉറങ്ങാൻ കഴിയും.
A long train moving down the tracks .	ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് നീങ്ങുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
a passenger train sitting by a platform and a fence	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലും വേലിയിലും ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
some white and brown  animals walking and mountains	വെള്ളയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ചില മൃഗങ്ങളും നടത്തവും പർവതങ്ങളും
a dog sitting on a woman while it wears a wooden tie 	ഒരു മരം ടൈ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മേൽ ഇരിക്കുന്നു
Large truck with cargo on a desert highway. 	മരുഭൂമിയിലെ ദേശീയപാതയിൽ ചരക്കുമായി വലിയ ട്രക്ക്.
A girl eating a sandwich in a shopping center.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A cow stands behind a fence with trees.	ഒരു പശു മരങ്ങളുള്ള വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A longhorn stands in a stream with it's youth.	ഒരു ലോങ്‌ഹോൺ ചെറുപ്പത്തിൽ ഒരു അരുവിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A long haired cat lieing on its back in a big black chair.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള പൂച്ച ഒരു വലിയ കറുത്ത കസേരയിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
The grey cat is lying on the couch.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A passenger train is moving along a curved track.	ഒരു വളഞ്ഞ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
a red and blue train on the track	ട്രാക്കിൽ ചുവപ്പും നീലയും ട്രെയിൻ
Group of black and brown cows standing on a grassy field. 	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
The pole has a stop sign and a street name sign on it.	ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും അതിൽ ഒരു തെരുവ് നാമ ചിഹ്നവുമുണ്ട്.
The yellow train is running along the tracks.	മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഓടുന്നു.
Grey cat coming out from behind a window curtain. 	ഒരു വിൻഡോ തിരശ്ശീലയുടെ പിന്നിൽ നിന്ന് ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
a blue silver and yellow train some people and some buildings	ഒരു നീല വെള്ളിയും മഞ്ഞയും ചില ആളുകളെയും ചില കെട്ടിടങ്ങളെയും പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു
A cow stands in a tree lined pasture.	ഒരു പശു മരത്തിൽ നിരത്തിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a close up of a toy fire truck near other toy cars	മറ്റ് കളിപ്പാട്ട കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കളിപ്പാട്ട ഫയർ ട്രക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cat that is lying down on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a street filled with trash, people, a cow, and some cars  	ചവറ്റുകുട്ട, ആളുകൾ, ഒരു പശു, ചില കാറുകൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്
The cat wearing a collar is resting on the couch.	കോളർ ധരിച്ച പൂച്ച കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A dog is wearing a collar with a tie around its neck.	ഒരു നായ കഴുത്തിൽ ടൈ കെട്ടി കോളർ ധരിക്കുന്നു.
An African jungle animal exhibit with several animals.	നിരവധി മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു ആഫ്രിക്കൻ ജംഗിൾ അനിമൽ എക്സിബിറ്റ്.
A freight train moving slowly down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് പതുക്കെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
Small yellow cat asleep inside a backpack. 	ചെറിയ മഞ്ഞ പൂച്ച ഒരു ബാഗിനുള്ളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A cat is laying against a pillow on a couch. 	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു തലയിണയ്ക്ക് നേരെ കിടക്കുന്നു.
A dog on one side of a fence with herd of cows on the other side with a cow leaning over the fence trying to reach the dog.	വേലിയുടെ ഒരു വശത്ത് ഒരു പശു കന്നുകാലികളുമായി മറുവശത്ത് ഒരു പശു വേലിയിൽ ചാരിയിരുന്ന് നായയുടെ അടുത്തെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
an orange and white kitten inside a black bag	ഒരു കറുത്ത ബാഗിനുള്ളിൽ ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി
a stop sign on the pavement walk way 	നടപ്പാതയിലൂടെയുള്ള വഴിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A cat is sitting on woman 's purse. 	സ്ത്രീയുടെ പേഴ്‌സിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A man in an inter tube by a boat in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് ഒരു ഇന്റർ ട്യൂബിൽ ഒരാൾ.
A cat laying on a leather cushion  with its front legs spread out.	മുൻകാലുകൾ വിരിച്ചുകൊണ്ട് ലെതർ തലയണയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A women holding onto a train with her legs hanging off .	കാലുകൾ തൂക്കിയിട്ട് ട്രെയിനിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Toy cars are parked in a parking lot. 	കളിപ്പാട്ട കാറുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cow looking at the camera from inside its fenced in pasture.	ഒരു പശു അതിന്റെ ഉള്ളിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of men loading the back of a truck with a large covered item.	ഒരു വലിയ പുരുഷൻ‌മാർ‌ ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ‌ ലോഡുചെയ്യുന്നു.
A girl holding onto the side of a train in a swinging fashion.	സ്വിംഗിംഗ് രീതിയിൽ ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a man taking a picture of a lone dog laying down	ഒറ്റപ്പെട്ട നായ കിടക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
a white van is parking on the grass. 	ഒരു വെളുത്ത വാൻ പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cow standing next to a moped in a courtyard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു മോപ്പെഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
A moose and its calf grazing on dried grass in the snow.	മഞ്ഞ്‌ ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ ഒരു മൂസും അതിന്റെ കാളക്കുട്ടിയും മേയുന്നു.
Two cats are standing on their hind legs and drinking milk from a cow which is being milked.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ പിൻ‌കാലുകളിൽ നിൽക്കുകയും പാൽ കുടിക്കുന്ന പശുവിൽ നിന്ന് പാൽ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cat staring at a camera laying on a floor next to a shoe.	ഒരു ഷൂവിന്റെ അരികിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ക്യാമറയിൽ ഒരു പൂച്ച.
A Scottish long haired cow and its calf wading in a stream near a bridge.	ഒരു സ്കോട്ടിഷ് നീളമുള്ള മുടിയുള്ള പശുവും അതിന്റെ കാളക്കുട്ടിയും ഒരു പാലത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അരുവിയിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A stop sign telling pedestrians not to enter an area where there is work taking place.	ജോലി നടക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് പ്രവേശിക്കരുതെന്ന് കാൽനടയാത്രക്കാരോട് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
Man squirting water at two standing cats with line of cows in background	പശുവിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകളിലേക്ക് മനുഷ്യൻ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു
A cow that is leaning its head over a barb wire fence to look at a dog.	ഒരു നായയെ നോക്കാൻ ബാർബ് വയർ വേലിയിൽ തല ചായുന്ന പശു.
A water buffalo and it's young stand in a stream near a pedestrian bridge.	ഒരു കാൽനട പാലത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അരുവിയിൽ ഒരു വാട്ടർ എരുമയും അതിന്റെ ചെറുപ്പവും.
A man looking at a cow eating grass near the beach. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന പശുവിനെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A model fire engine sits on the street in a diorama.	ഒരു മോഡൽ ഫയർ എഞ്ചിൻ ഒരു ഡയോറമയിൽ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The train conductor is deciding which track to take.	ഏത് ട്രാക്ക് എടുക്കണമെന്ന് ട്രെയിൻ കണ്ടക്ടർ തീരുമാനിക്കുന്നു.
Beige city skyline with vast ocean background and a boat	വിശാലമായ സമുദ്ര പശ്ചാത്തലവും ബോട്ടും ഉള്ള ബീജ് സിറ്റി സ്കൈലൈൻ
A flatbed truck and trailer carrying 2 large power boats wrapped up for the winter.	ശീതകാലത്തിനായി പൊതിഞ്ഞ 2 വലിയ പവർ ബോട്ടുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് ട്രക്കും ട്രെയിലറും.
A black cat with a purple collar lazes against a couch cushion.	പർപ്പിൾ കോളർ ഉള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന്റെ തലയണയ്‌ക്കെതിരെ അലയടിക്കുന്നു.
some people are riding in a red fire engine with a flag	ചില ആളുകൾ ഒരു ചുവന്ന ഫയർ എഞ്ചിനിൽ ഒരു പതാകയുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു
there is a tent up outside of a small trailer	ഒരു ചെറിയ ട്രെയിലറിന് പുറത്ത് ഒരു കൂടാരം ഉണ്ട്
A train that is going by some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A close up picture of an animal in the street.	തെരുവിലെ ഒരു മൃഗത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
a parking meter with nine minutes remaining next to a red car	ഒരു ചുവന്ന കാറിനടുത്ത് ഒമ്പത് മിനിറ്റ് ശേഷിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A woman with thousands of facial piercings and colorful hair stands under a polka dot umbrella in front of people on a street.	ആയിരക്കണക്കിന് മുഖത്ത് കുത്തലും വർണ്ണാഭമായ മുടിയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പോൾക്ക ഡോട്ട് കുടയുടെ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
a black and white cat laying on a bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
A train going down the track just after passing under a overpass.	ഒരു ഓവർ‌പാസിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോയതിനുശേഷം ട്രെയിൻ‌ ട്രാക്കിലേക്ക്‌ പോകുന്നു.
A 18 wheeler truck on a highway carrying a large over-sized covered load.	അമിത വലുപ്പത്തിലുള്ള വലിയ ഭാരം വഹിക്കുന്ന ഒരു ദേശീയപാതയിലെ 18 വീലർ ട്രക്ക്.
an old rusty blue truck abandon with a boat on top of it	ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച നീല ട്രക്ക് അതിനുമുകളിൽ ഒരു ബോട്ടുമായി ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
A racing team's mobile shop  is next to their canopy tent.	ഒരു റേസിംഗ് ടീമിന്റെ മൊബൈൽ ഷോപ്പ് അവരുടെ മേലാപ്പ് കൂടാരത്തിനടുത്താണ്.
Train on horizon with headlights and fog on rails	ഹെഡ്‌ലൈറ്റുകളും റെയിലുകളിൽ മൂടൽമഞ്ഞും ഉപയോഗിച്ച് ചക്രവാളത്തിൽ പരിശീലിക്കുക
A tan cat resting on the arm of a couch.	കട്ടിലിന്റെ ഭുജത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ടാൻ പൂച്ച.
A cat looks at the camera while Barack Obama is on the TV in the background. 	ബരാക് ഒബാമ ടിവിയിൽ പശ്ചാത്തലത്തിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Beach with camel and umbrellas with palm trees	ഒട്ടകവും ബീം മരങ്ങളുള്ള കുടകളുമുള്ള കടൽത്തീരം
A big red Stop sign in the middle of a big city. 	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Man in floatation device next to boats on ocean	സമുദ്രത്തിലെ ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഉപകരണത്തിലെ മനുഷ്യൻ
TENTS AND CHAIRS NEAR A BIG TRAILER TRUCK.	ഒരു വലിയ ട്രെയ്‌ലർ ട്രക്കിന് സമീപമുള്ള ടെന്റുകളും ചെയറുകളും.
Many people in a vehicle of fire department going for annual barbecue.	അഗ്നിശമന വകുപ്പിന്റെ വാഹനത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ വാർഷിക ബാർബിക്യൂവിനായി പോകുന്നു.
a black and white train engine is pulling its red cars	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ അതിന്റെ ചുവന്ന കാറുകൾ വലിക്കുന്നു
a black orange white and black cat is laying in a suitcase	ഒരു കറുത്ത ഓറഞ്ച് വെള്ളയും കറുത്ത പൂച്ചയും ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു
A cow behind a fence looks at a dog's butt.	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ഒരു പശു ഒരു നായയുടെ നിതംബത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A close up view of a cow is shown.	ഒരു പശുവിന്റെ ഒരു അടുത്ത കാഴ്ച കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman sits on a chair, and a dog with a tie sits in her lap.	ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ടൈയുമായി ഒരു നായ അവളുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a black gray and white cat and a shoe	കറുത്ത ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ചയും ഷൂ
A large semi truck moving along a highway with shrink wrapped cargo.	ചുരുങ്ങിയ പൊതിഞ്ഞ ചരക്കുകളുമായി ദേശീയപാതയിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു വലിയ സെമി ട്രക്ക്.
An old-fashioned fire truck with passengers advertising for the volunteer fire department's annual barbecue. 	സന്നദ്ധസേന അഗ്നിശമന വകുപ്പിന്റെ വാർഷിക ബാർബിക്യൂവിനായി യാത്രക്കാരുമായി പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫയർ ട്രക്ക്.
A woman and a dog wearing a wooden tie.	തടി ടൈ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും നായയും.
A smile fire truck replica is shown in lime green.	ഒരു പുഞ്ചിരി ഫയർ ട്രക്ക് പകർപ്പ് നാരങ്ങ പച്ചയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog is sitting on a table wearing a tie.	ഒരു നായ ടൈ ധരിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There are two buffalo standing on a stream of water.	ഒരു നീരൊഴുക്കിൽ രണ്ട് എരുമകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man is milking a cow into the mouths of cats.	ഒരു മനുഷ്യൻ പൂച്ചയുടെ വായിൽ ഒരു പശുവിനെ പാൽ കൊടുക്കുന്നു.
some brown animals a hill a bridge and water	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മൃഗങ്ങൾ ഒരു കുന്നിന് ഒരു പാലവും വെള്ളവും
a red blue and gray tram on its track and some wires	ചുവന്ന നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രാമും അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ ചില വയറുകളും
The cat is peeking out from behind the chair.	കസേരയുടെ പുറകിൽ നിന്ന് പൂച്ച പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a green red and yellow train on its track and some buildings	പച്ചയും ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കിലും ചില കെട്ടിടങ്ങളിലും
a gray parking meter with a red and white time expired sign	ചുവപ്പും വെള്ളയും കാലഹരണപ്പെട്ട ചിഹ്നമുള്ള ഗ്രേ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
Woman carrying bags eating a hotdog on a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഹോട്ട്ഡോഗ് കഴിക്കുന്ന ബാഗുകൾ വഹിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
a white bag a passport a cellphone and many other items	ഒരു വെളുത്ത ബാഗ് പാസ്‌പോർട്ട് ഒരു സെൽഫോണും മറ്റ് നിരവധി ഇനങ്ങളും
a gray and white cat is standing on a couch	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു
an orange and white cat a white dog and some black cats 	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു വെളുത്ത നായയും കുറച്ച് കറുത്ത പൂച്ചകളും
Elephant, zebras, and other African animals depicted in a museum diorama. 	ആന, സീബ്ര, മറ്റ് ആഫ്രിക്കൻ മൃഗങ്ങൾ എന്നിവ മ്യൂസിയം ഡയോറമയിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Parking meter with nine minutes left and red car	ഒൻപത് മിനിറ്റ് ശേഷിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും ചുവന്ന കാറും
Fast train on tracks with "first" on front at train station	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ മുന്നിൽ "ആദ്യം" ഉള്ള ട്രാക്കുകളിൽ അതിവേഗ ട്രെയിൻ
Cat laying on top of slim TV with window and wall	വിൻഡോയും മതിലും ഉള്ള സ്ലിം ടിവിയുടെ മുകളിൽ പൂച്ച മുട്ടയിടുന്നു
A man in a tie sitting on a wooden log.	ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മരംകൊണ്ടുള്ള ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Guy on the dirt path while cows eating grass on the hill	കുന്നിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന പശുക്കൾ അഴുക്കുചാലിൽ സഞ്ചരിക്കുക
A large elephant and some zebra walking together.	ഒരു വലിയ ആനയും കുറച്ച് സീബ്രയും ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A man in a tie in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ടൈയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large cow by a tree in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു മരത്താൽ ഒരു വലിയ പശു.
The tractor is driving next to a passing train.	കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിനിന് അടുത്താണ് ട്രാക്ടർ ഓടിക്കുന്നത്.
A cat and a stuffed animal laying on a bed.	ഒരു പൂച്ചയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A train coming on slope on a railway track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ചരിവിൽ‌ വരുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ‌.
A man and his dog at a park resting after a long hike.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു മനുഷ്യനും നായയും നീണ്ട കാൽനടയാത്രയ്ക്ക് ശേഷം വിശ്രമിക്കുന്നു.
A large white truck on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A couple of cats and some people on the ground.	കുറച്ച് പൂച്ചകളും നിലത്ത് ചില ആളുകളും.
Picture of a shirt less man in front of a stop sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഷർട്ട് കുറവുള്ള മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A large cow standing in a open field.	തുറന്ന വയലിൽ ഒരു വലിയ പശു നിൽക്കുന്നു.
A train going down a track in the winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു.
A truck on a curving road and the sky	ഒരു വളഞ്ഞ റോഡിലും ആകാശത്തിലും ഒരു ട്രക്ക്
 Many buildings on the sea shore.A boat sailing in the sea.	 കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾ. കടലിൽ ഒരു ബോട്ട് യാത്ര.
The contents of a purse are laid on the floor beside it.	ഒരു പേഴ്‌സിന്റെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ അതിനടുത്തായി തറയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman with a stuffed bear in a bag.	ഒരു ബാഗിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
Many different types of toy cars on display.	വിവിധ തരം കളിപ്പാട്ട കാറുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
workers walking along a few trains parked on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുറച്ച് ട്രെയിനുകളിൽ നടക്കുന്ന തൊഴിലാളികൾ
A small black cat is sitting in a flower pot.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ച ഒരു പൂ കലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cell phone and some objects on the ground.	ഒരു സെൽ ഫോണും നിലത്ത് ചില വസ്തുക്കളും.
A cute grey cat peeking from an orange chair.	ഓറഞ്ച് കസേരയിൽ നിന്ന് എത്തിനോക്കുന്ന മനോഹരമായ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
Close up of a stop sign with a "4-way" sign under it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ "4-വേ" ചിഹ്നം അടയ്ക്കുക.
A person and some cows on the ground.	ഒരു വ്യക്തിയും ചില പശുക്കളും നിലത്ത്.
Two antelope standing in snow in front of a thicket of tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ ഒരു കട്ടയ്ക്ക് മുന്നിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ഉറുമ്പുകൾ.
A white rig is driving down the road.	ഒരു വെളുത്ത റിഗ് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red and blue train is traveling down the train tracks.	ചുവപ്പും നീലയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large white truck is sitting on a sidewalk.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രക്ക് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Cat stands on shelf next to a bunch of stuffed animals	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ അടുത്തായി പൂച്ച അലമാരയിൽ നിൽക്കുന്നു
A cat is snuggled up in a black backpack sleeping. 	ഉറങ്ങുന്ന കറുത്ത ബാക്ക്പാക്കിൽ ഒരു പൂച്ചയെ കടത്തിവിടുന്നു.
A large green truck parked with a sign.	ഒരു വലിയ പച്ച ട്രക്ക് ഒരു അടയാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat on a red chair at a table.	ഒരു മേശയിൽ ചുവന്ന കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച.
A cat is laying down on a puffy white blanket.	വെളുത്ത പുതപ്പിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
White boat, with outboard motor, has a white dog standing on its bow.	Boat ട്ട്‌ബോർഡ് മോട്ടോറുള്ള വൈറ്റ് ബോട്ടിന്റെ വില്ലിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ നിൽക്കുന്നു.
A large blue truck parked next to a building.	ഒരു വലിയ നീല ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിർത്തി.
A cat is standing around looking in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു പൂച്ച ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
In an odd juxtaposition of reality, an old piano is sitting on the corner of a busy street at night.	യാഥാർത്ഥ്യത്തിന്റെ വിചിത്രമായ ഒരു സ്ഥാനത്ത്, ഒരു പഴയ പിയാനോ രാത്രിയിൽ തിരക്കുള്ള ഒരു തെരുവിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large group of cows standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A train engine carrying a host of carts past a piece of farm equipment.	ഒരു കാർഷിക ഉപകരണങ്ങളെ മറികടന്ന് നിരവധി വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A man walks past some buses on a street 	ഒരാൾ തെരുവിൽ ചില ബസുകൾ കടന്ന് നടക്കുന്നു
Scenic picture of a city and a harbor on a cloudy day with green trees.	പച്ചമരങ്ങളുള്ള ഒരു തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു നഗരത്തിന്റെയും തുറമുഖത്തിന്റെയും മനോഹരമായ ചിത്രം.
A black and white photo of train tracks that flow in beside a small village. 	ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമത്തിനരികിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A white ford larger truck is parked by itself on the grass.	ഒരു വെളുത്ത ഫോർഡ് വലിയ ട്രക്ക് സ്വയം പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
The train is moving along the track next to a tractor. 	ട്രാക്ടറിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A woman is walking towards a couple of cows as she carries a long stick; a dog is running toward them too.	ഒരു സ്ത്രീ നീളമുള്ള വടി ചുമന്നുകൊണ്ട് രണ്ട് പശുക്കളുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു; ഒരു നായ അവരുടെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
A cat with a concerned look moving away from some stuffed animals.	ചില സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്ന ശ്രദ്ധയുള്ള പൂച്ച.
A street sign with two street name signs and a stop sign underneath that has writing under the word "stop".	രണ്ട് തെരുവ് നാമ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ചുവടെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും "നിർത്തുക" എന്ന വാക്കിൽ എഴുതുന്നു.
Rows of trucks parked in a lot with painted designs on them.	വരച്ച ട്രക്കുകളുടെ വരികൾ അവയിൽ പെയിന്റ് ചെയ്ത ഡിസൈനുകളുണ്ട്.
A fluffy, stripped tabby cat stretches in the bed covers.	ബെഡ് കവറുകളിൽ ഒരു മാറൽ, ഉരിഞ്ഞ ടാബി പൂച്ച നീട്ടി.
A man gets out of a train as another climbs on board.	മറ്റൊരാൾ കപ്പലിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരാൾ ട്രെയിനിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
lot of cats are outside and one brown is standing off	ധാരാളം പൂച്ചകൾ പുറത്താണ്, ഒരു തവിട്ട് നിൽക്കുന്നു
A parking meter and a motor bike on the street.	തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും മോട്ടോർ ബൈക്കും.
A grey and black cat in a living room under a black umbrella.	കറുത്ത കുടയുടെ കീഴിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
I am not sure where that train is going.	ആ ട്രെയിൻ എവിടേക്കാണ് പോകുന്നതെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല.
An orange and white cat laying on a bed next to stuffed animal.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man on a boat with a dog in a body of water. 	ഒരു ശരീരത്തിൽ നായയുമായി ബോട്ടിൽ ഒരാൾ.
She is hugging a cow with a hat on his head.	അവൾ ഒരു പശുവിനെ തലയിൽ തൊപ്പിയുമായി കെട്ടിപ്പിടിക്കുകയാണ്.
Closeup of a red and white stop sign.	ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A train engine carrying carts parked as passengers board.	യാത്രക്കാർ കയറുമ്പോൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വണ്ടികളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A woman smiles in her dress while leaning on a hat wearing cow.	പശു ധരിച്ച തൊപ്പിയിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വസ്ത്രത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A body of water next to a bridge and buildings.	ഒരു പാലത്തിനും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും അടുത്തായി ഒരു ജലാശയം.
The man is standing with his hands in his jacket pocket. 	ആ മനുഷ്യൻ ജാക്കറ്റ് പോക്കറ്റിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
a close up shot of a yellow stripped cat	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്
A red, blue and white train next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ചുവപ്പ്, നീല, വെള്ള ട്രെയിൻ.
Black and white photograph of a woman with a cow.	പശുവിനൊപ്പം ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A large truck on a road in the middle of an open area	തുറന്ന സ്ഥലത്തിന് നടുവിലുള്ള റോഡിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്ക്
A brown and white cow in grassy area next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു തവിട്ട്, വെളുത്ത പശു.
Sight of boats floating in the river along the edge	അരികിലൂടെ നദിയിൽ ഒഴുകുന്ന ബോട്ടുകളുടെ കാഴ്ച
A truck on road with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള റോഡിൽ ഒരു ട്രക്ക്.
A cat sitting on the arm of a chair	ഒരു കസേരയുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Guy in glasses and a tie takes a selfie outside	ഗ്ലാസുകളിലുള്ള ഒരു ഗൈ, ഒരു ടൈ പുറത്ത് ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു
Black and white photograph of two elephants and people.	രണ്ട് ആനകളുടെയും ആളുകളുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Elephants, zebras and other animals walk across the brushy land.	ആനകളും സീബ്രകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ബ്രഷ് കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A train on a track with its car doors open.	ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ അതിന്റെ കാറിന്റെ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A parking meter with a time expired label on it.	സമയപരിധി കഴിഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A woman holds a pole near two cows and a dog.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് പശുക്കൾക്കും ഒരു നായയ്ക്കും സമീപം ഒരു ധ്രുവം പിടിക്കുന്നു.
Trains parked on the tracks with a man sitting.	ഒരാൾ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman walking towards two cow while a dog was running. 	ഒരു നായ ഓടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് പശുവിന്റെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Intense blue water and sky outline a rustic cityscape.	തീവ്രമായ നീല വെള്ളവും ആകാശവും ഒരു നഗര നഗരത്തിന്റെ രൂപരേഖ.
A cow is standing on the street between two parked motorcycles 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്കിടയിൽ തെരുവിൽ ഒരു പശു നിൽക്കുന്നു
A stop sign with a four way sign underneath it.	ചുവടെ നാല് വഴികളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A white four door pickup truck sitting on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നാല് വാതിൽ പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A girl in a dress leaning back on a cow wearing a straw hat.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വൈക്കോൽ തൊപ്പി ധരിച്ച പശുവിലേക്ക് പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A cat staring at something while laying down. 	കിടക്കുമ്പോൾ എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Two customers stand outside a Korean taco food truck.	രണ്ട് ഉപഭോക്താക്കൾ ഒരു കൊറിയൻ ടാക്കോ ഫുഡ് ട്രക്കിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A black and brown cat on a pink shelf next to stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി പിങ്ക് അലമാരയിൽ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
An old time antique delivery truck with a canopy back.	ഒരു പഴയകാല ആന്റിക് ഡെലിവറി ട്രക്ക് ഒരു മേലാപ്പ് തിരികെ.
A train rides the tracks through a dense fog.	ഇടതൂർന്ന മൂടൽമഞ്ഞിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of cattle grazing on a large hill side.	ഒരു വലിയ കുന്നിൻ വശത്ത് കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
A tabby cat standing next to an open umbrella on the floor.	തറയിൽ തുറന്ന കുടയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ടാബി പൂച്ച.
A man and a woman deciding on food at a food truck.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിൽ ഭക്ഷണം തീരുമാനിക്കുന്നു.
A woman walks towards cows and a dog.	ഒരു സ്ത്രീ പശുക്കളുടെയും നായയുടെയും അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
An elephant walks behind another elephant holding it's tail with it's trunk as people watch	ആളുകൾ കാണുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ആന അതിന്റെ വാലുമായി പിടിച്ച് മറ്റൊരു ആനയുടെ പുറകിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A dog and man stand at a picnic table.	ഒരു നായയും മനുഷ്യനും ഒരു പിക്നിക് മേശയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A photo of a shirtless man is propped against a chair where a stop sign sits.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്ന കസേരയ്ക്കെതിരായി ഷർട്ടില്ലാത്ത മനുഷ്യന്റെ ഫോട്ടോ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A picture of graffiti on a empty train.	ശൂന്യമായ ട്രെയിനിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുടെ ചിത്രം.
A train with cars attached sits at a platform.	കാറുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of cows stand in a field by a fence.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A train station with people on the platform and two trains on the tracks. 	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ആളുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനും ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകളും.
Young woman in rough clothes clinging to the side of a railroad car.	പരുക്കൻ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള യുവതി ഒരു റെയിൽ‌വേ കാറിന്റെ വശത്ത് പറ്റിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A piano sitting at an intersection next to a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിയാനോ.
Colorful Asian truck on a wide city street.	വിശാലമായ നഗര തെരുവിൽ വർണ്ണാഭമായ ഏഷ്യൻ ട്രക്ക്.
Toy cars line the parking lot of a toy setup.	കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു കളിപ്പാട്ട സജ്ജീകരണത്തിന്റെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ നിരത്തുന്നു.
A stop sign is shown in a neighborhood.	ഒരു സമീപസ്ഥലത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man smiles and talks in a microphone.	ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിൽ പുഞ്ചിരിക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cat laying on the arm of a couch in a house. 	ഒരു വീട്ടിൽ കട്ടിലിന്റെ കൈയ്യിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat looking intently as television goes on in the background.	ടെലിവിഷൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A cow laying down on a beach under moon lite waters.	ചന്ദ്രൻ ലൈറ്റ് വെള്ളത്തിനടിയിൽ ഒരു പശു കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
A curious at rests it's paw on a laptop.	ഒരു ക urious തുകകരമായത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിലെ പാവയാണ്.
A stop sign with the word driving below it at a four way stop.	നാല് വേ സ്റ്റോപ്പിൽ ഡ്രൈവിംഗ് എന്ന വാക്ക് അടങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A set of train carts riding down a track over a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ വണ്ടികൾ.
An orange tabby cat with his paws on a stuffed animal.	ഒരു ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ടാബി പൂച്ച.
A big white truck sits in the grass.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ട്രക്ക് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beach with many people and colorful tents on it.	ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്, അതിൽ വർണ്ണാഭമായ കൂടാരങ്ങൾ.
A city is next to a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു നഗരം.
A cow walks on boats in a field.	ഒരു പശു വയലിൽ ബോട്ടുകളിൽ നടക്കുന്നു.
A cat is on a motorcycle gas tank.	മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഗ്യാസ് ടാങ്കിലാണ് പൂച്ച.
The woman and her dog are wrangling the cows. 	സ്ത്രീയും അവളുടെ നായയും പശുക്കളോട് വഴക്കിടുകയാണ്.
A pair of cows stand together near the water.	ഒരു ജോടി പശുക്കൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The man is posing for a photo with a lollipop. 	മനുഷ്യൻ ഒരു ലോലിപോപ്പുള്ള ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A truck drives along the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a cat stretching its paws against a stuffed animal.	പൂച്ച ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിന് നേരെ കൈകാലുകൾ നീട്ടുന്നു.
Two animals are on the snow by bushy tall plants.	ഉയരമുള്ള ചെടികളാൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
This is a parking meter on a street.	ഇത് ഒരു തെരുവിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററാണ്.
A fork with food on it is fed to a cat.	ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു നാൽക്കവല പൂച്ചയ്ക്ക് നൽകുന്നു.
A cat sits in an unzipped bag with a collar on.	ഒരു പൂച്ച അൺസിപ്പ് ചെയ്ത ബാഗിൽ ഒരു കോളർ ഇരിക്കുന്നു.
two baby zebras standing next to a fence holding two other animals.	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേബി സീബ്രകൾ മറ്റ് രണ്ട് മൃഗങ്ങളെ പിടിക്കുന്നു.
A stop sign at a street near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cow standing near some beached boats at low tide.	കുറഞ്ഞ വേലിയേറ്റത്തിൽ ചില ബീച്ചുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
Cats and dogs sitting out on a statue while one cat sniffs a bag	പൂച്ചകളും നായ്ക്കളും ഒരു പ്രതിമയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച ഒരു ബാഗ് എടുക്കുന്നു
A man wearing glasses, a shirt, tie and vest staring into the camera.	കണ്ണട, ഷർട്ട്, ടൈ, ഷർട്ട് എന്നിവ ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Yellow haired cat laying with it's feet up against a stuffed animal.	മഞ്ഞ മുടിയുള്ള പൂച്ച ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിനെതിരെ കാലുകൾ വയ്ക്കുന്നു.
A dog wearing a wooden tie sitting in its master's lap.	യജമാനന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം ടൈ ധരിച്ച നായ.
Cat laying on it's back on a chair while a black cat sits on a pedestal next to it.	പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച അതിന്റെ തൊട്ടടുത്തായി ഒരു പീഠത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is relaxing in the middle of some white bed sheets. 	ചില വെളുത്ത ബെഡ് ഷീറ്റുകൾക്കിടയിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
A yellow and white train is traveling down the train tracks.	ഒരു മഞ്ഞ, വെള്ള ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A girl is smiling and walking while carrying a dog in her bag.	ഒരു നായയെ തന്റെ ബാഗിൽ കയറ്റിക്കൊണ്ട് ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുകയും നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cat laying down in a suitcase in a room.	ഒരു മുറിയിലെ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A gate separating two pigs and two zebras from each other. 	രണ്ട് പന്നികളെയും രണ്ട് സീബ്രകളെയും പരസ്പരം വേർതിരിക്കുന്ന ഒരു ഗേറ്റ്.
Many buildings on the outskirts of blue waters. 	നീല ജലത്തിന്റെ പ്രാന്തപ്രദേശത്തുള്ള നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾ.
A truck with a canvas top over the bed parked as part of an exhibit.	ഒരു എക്സിബിറ്റിന്റെ ഭാഗമായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ ക്യാൻവാസ് ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
 a girl with her legs held out hanging on the side of a train	 കാലുകളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ട്രെയിനിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A large cow standing on a city street.	നഗര തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പശു.
Guy standing and holding a lollipop in front of stop sign	ഗൈ നിൽക്കുകയും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ലോലിപോപ്പ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A cat sits on a person's lap in front of a messy desk.	ഒരു പൂച്ച ഒരു വ്യക്തിയുടെ മടിയിൽ ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat and stuffed bear on a shelf.	ഒരു അലമാരയിൽ പൂച്ചയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയും.
One cat resting on a cat post while another lays on it's back on the chair	ഒരു പൂച്ച പൂച്ച പോസ്റ്റിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് കസേരയിൽ ഇരിക്കും
A dog walking by a bench and a man bent over looking at something.	ഒരു ബെഞ്ചിനരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നായയും ഒരു മനുഷ്യനും എന്തോ നോക്കാൻ കുനിഞ്ഞു.
A person sitting at a computer desk with a cat.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ പൂച്ചയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man with a bag on his shoulder holding a sucker in front of a stop sign 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സക്കർ പിടിച്ച് തോളിൽ ഒരു ബാഗ് ഉള്ള ഒരാൾ
A cat peeking around a chair that it's sitting on.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
An image of blurred stop sign on the street	തെരുവിൽ മങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഒരു ചിത്രം
A train coming down the tracks with the headlights on.	ഹെഡ്‌ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A tent is set up outside next to a large truck. 	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന് അടുത്തായി ഒരു കൂടാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white cat laying on a tan cover.	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച ടാൻ കവറിൽ കിടക്കുന്നു.
Grey spotted cat laying on couch using a laptop	ലാപ്ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഗ്രേ പുള്ളി പൂച്ച
A parking meter with 9 minutes remaining in front of a red car.	ചുവന്ന കാറിന് മുന്നിൽ 9 മിനിറ്റ് ശേഷിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A black and white cat looking at its reflection in the mirror.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്നു.
A man milking a cow and squirting milk into a cats mouth.	ഒരാൾ പശുവിന് പാൽ കൊടുക്കുകയും പൂച്ചയുടെ വായിലേക്ക് പാൽ ഒഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A brown and white dog sitting in the back of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A bred of cos eating a poole of hay with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിന്റെ ഒരു കുളം കഴിക്കുന്ന കോസിന്റെ ഒരു ഇനം.
A cat with yellow eyes siting in a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പൂച്ച.
A stop sign below a white roof next to a flag.	ഒരു പതാകയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള വെളുത്ത മേൽക്കൂരയ്‌ക്ക് താഴെയുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
On a misty day, a stop sign is reflected in a still puddle.	ഒരു മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസത്തിൽ, ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിശ്ചലമായ ഒരു കുളത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
Two rows of trucks in lot facing towards each other.	ചീട്ടിടുന്ന രണ്ട് നിര ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A grey cat sitting on a leather chair next to a table.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ തുകൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several trains parked together in a train yard.	ഒരു ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് നിരവധി ട്രെയിനുകൾ ഒരുമിച്ച് നിർത്തി.
A framed photo of a shirtless man placed beside a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഷർട്ടില്ലാത്ത മനുഷ്യന്റെ ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
Dog sitting in the back seat of a boat driving in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഓടിക്കുന്ന ബോട്ടിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Many cants and a dog sitting outside on a patio.	നടുമുറ്റത്ത് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി കാന്റുകളും നായയും.
A parking meter with 9 minutes left on the timer.	ടൈമറിൽ 9 മിനിറ്റ് ശേഷിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A longhaired cat resting on its back on top of a suitcase.	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഒരു ലോംഗ്ഹെയർ പൂച്ച പുറകിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A picture of a man without a shirt leaning against a chair with a stop sign back.	ഒരു ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാളുടെ ചിത്രം ഒരു കസേരയിൽ ചാഞ്ഞ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തിരികെ.
A white and tan cat sitting on the arm of a chair	ഒരു കസേരയുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും ടാൻ പൂച്ചയും
A truck is shown parked in the grass.	ഒരു ട്രക്ക് പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A very colorfully painted dump truck on the road	റോഡിൽ വളരെ വർണ്ണാഭമായി വരച്ച ഡംപ് ട്രക്ക്
A red and whit traffic sign near a tree. 	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A black kitten with a purple collar playing on a bed	കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്ന പർപ്പിൾ കോളർ ഉള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി
A train chugs down tracks during misty weather. 	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ കുറയ്ക്കുന്നു.
A person sitting at a desk with a cat in front of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ പൂച്ചയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
People on a bench near an abandoned cargo train.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ചരക്ക് ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിലുള്ള ആളുകൾ.
A dog tied to a scooter watches a herd of cattle.	സ്കൂട്ടറിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു നായ കന്നുകാലികളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Close up of the word stop on a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ സ്റ്റോപ്പ് എന്ന വാക്ക് അടയ്‌ക്കുക.
A man in purple and white jacket talking into a microphone.	പർപ്പിൾ, വൈറ്റ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിലേക്ക് സംസാരിക്കുന്നു.
A cat and a pair of scissors is on the floor.	ഒരു പൂച്ചയും ഒരു ജോടി കത്രികയും തറയിൽ ഉണ്ട്.
Toy cars in sparking lot with various signs.	വിവിധ അടയാളങ്ങളുള്ള കളിപ്പാട്ട കാറുകൾ.
A cat stands on the back of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A man is standing on a sidewalk in front of food trucks.	ഫുഡ് ട്രക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people sitting and walking on a crowded beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി പേർ ഇരുന്നു നടക്കുന്നു.
Two cows stand next to each other in a field.	ഒരു പാടത്ത് രണ്ട് പശുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A cow in the street of a small foreign town. 	ഒരു ചെറിയ വിദേശ പട്ടണത്തിന്റെ തെരുവിൽ ഒരു പശു.
A group of men pull a zebra into their truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ട്രക്കിലേക്ക് ഒരു സീബ്ര വലിക്കുന്നു.
A young man is posing for the camera near parked buses. 	പാർക്ക് ചെയ്ത ബസുകൾക്ക് സമീപം ഒരു യുവാവ് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Man with a backpack on stands between benches with his dog	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കുള്ള മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയുമായി ബെഞ്ചുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു
A little cat looks at its reflection in a mirror. 	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ അതിന്റെ പ്രതിഫലനത്തെ നോക്കുന്നു.
A cat is on the floor with some scissors.	ചില കത്രികകളുമായി ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ഉണ്ട്.
A formally dressed young man is posing for the camera. 	Formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A cat sits under an umbrella on the ground.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കുടക്കീഴിൽ നിലത്തിരുന്നു.
A Korean barbecue food truck is open for business.	ഒരു കൊറിയൻ ബാർബിക്യൂ ഫുഡ് ട്രക്ക് ബിസിനസ്സിനായി തുറന്നു.
A cat is on a table with stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്.
A green, grassy field with grazing animals on it.	പച്ചയും പുല്ലും നിറഞ്ഞ വയൽ, അതിൽ മൃഗങ്ങളെ മേയുന്നു.
A long train is by some grass and some trees. 	കുറച്ച് പുല്ലും ചില മരങ്ങളും ചേർന്നതാണ് ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
Two big trucks hauling tractors down the street.	ട്രാക്ടറുകൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്ന രണ്ട് വലിയ ട്രക്കുകൾ.
A closeup is of a red stop sign.	ഒരു ക്ലോസപ്പ് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമാണ്.
A bobtailed semi truck parked on a driveway.	ഒരു ബോബ്‌ടെയിൽഡ് സെമി ട്രക്ക് ഡ്രൈവ്വേയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A truck on the road has paintings all over it.	റോഡിലെ ഒരു ട്രക്കിൽ പെയിന്റിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
A gray and black cat is next to a laptop computer.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
A black and white cat bats at its reflection in a mirror.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച വവ്വാലുകൾ അതിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A cat sitting in front of a mirror looking at its reflection.	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്നു.
The cow is standing among the boats in the field. 	വയലിലെ ബോട്ടുകൾക്കിടയിൽ പശു നിൽക്കുന്നു.
Black and white photo of rainy day stop sign and street	മഴയുള്ള ദിവസത്തെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെയും തെരുവിന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A cow pokes it's head through metal bars. 	ഒരു പശു മെറ്റൽ ബാറുകളിലൂടെ തല കുനിക്കുന്നു.
A railway track winds past a stop sign towards a town. 	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്ക് ഒരു പട്ടണത്തിലേക്ക് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മറികടക്കുന്നു.
The man is tightening his tie in the mirror.	മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ ടൈ കെട്ടുകയാണ്.
A cat laying on a tile floor near a pair of scissors.	ഒരു ജോടി കത്രികയ്ക്കടുത്ത് ടൈൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A grey tabby cat laying on its back on a creme colored chair.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടാബി പൂച്ച ക്രീം നിറമുള്ള കസേരയിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
a stop sign near some power lines and trees.	ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്കും മരങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man in white jacket standing on sidewalk next to busses.	വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ബസ്സുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white photo of a cow amongst dry docked boats.	ഉണങ്ങിയ ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടുകൾക്കിടയിൽ പശുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black cow laying on sand with ocean in background.	ഒരു കറുത്ത പശു പശ്ചാത്തലത്തിൽ സമുദ്രവുമായി മണലിൽ കിടക്കുന്നു.
Men hoisting zebra onto truck in grassy area	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ട്രക്കിലേക്ക് സീബ്ര ഉയർത്തുന്ന പുരുഷന്മാർ
Desk with drawers open and laptop computer with office supplies	ഡ്രോയറുകളുള്ള ഡെസ്ക്, ഓഫീസ് സപ്ലൈകളുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A young person who is scratching a cute cats chin.	ഭംഗിയുള്ള പൂച്ചകളുടെ താടിയിൽ മാന്തികുഴിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
This kitten is looking at the person who is touching its collar.	ഈ പൂച്ചക്കുട്ടി അതിന്റെ കോളർ തൊടുന്ന വ്യക്തിയെ നോക്കുന്നു.
A 4 way stop sign with a tree and a cloudy sky in the background. 	ഒരു വൃക്ഷവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശവുമുള്ള 4 വേ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of cows of various colors in a grassy field.	പുൽമേടിലെ വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A herd of cows grazing in a fenced in field.	വയലിൽ വേലിയിറക്കിയ പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A couple of people sitting on a train station platform.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A scooter parked in front of a fenced field of cows.	വേലിയിറക്കിയ പശുക്കളുടെ മുന്നിൽ നിർത്തിയ സ്‌കൂട്ടർ.
An old photo of elephants being escorted by a man in white.	ആനകളുടെ വെളുത്ത ഫോട്ടോയിൽ ഒരാൾ അകമ്പടി പോകുന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A group of cows share a large clump of grass.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു വലിയ പുല്ല് പങ്കിടുന്നു.
A tabby cat lying supine on a chair with a black cat looking on.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുമായി കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ടാബി പൂച്ച.
A black cat laying across a laptop on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പിന് കുറുകെ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
People riding on the road in a blue transport train.	നീല ഗതാഗത ട്രെയിനിൽ ആളുകൾ റോഡിൽ കയറുന്നു.
Two brown and white cows on beach area next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ.
A pair of elephants being led in line by a trainer at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു ജോടി ആനകളെ പരിശീലകൻ നയിക്കുന്നു.
A cat observantly looks around the yard while sitting in a large pot.	ഒരു വലിയ കലത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പൂച്ച മുറ്റത്തിന് ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A man in white shirt and black tie sitting on log with grassy field in background.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലുള്ള വയലുമായി ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cow laying down in the sand on a beach, with the water in the background.	ഒരു പശു കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ കിടക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളമുണ്ട്.
A urban parking meter with nine minutes remaining.	ഒൻപത് മിനിറ്റ് ശേഷിക്കുന്ന ഒരു നഗര പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Two pictures of men standing near cows. 	പശുക്കളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
The river water under the bridge is calm.	പാലത്തിനടിയിലെ നദിയിലെ വെള്ളം ശാന്തമാണ്.
korean taco stand open and all lit up at night	കൊറിയൻ ടാക്കോ സ്റ്റാൻഡ് തുറന്ന് രാത്രിയിൽ എല്ലാം കത്തിക്കുന്നു
The people are sitting on the bench near the railroad tracks. 	റെയിൽ പാതകൾക്ക് സമീപമുള്ള ബെഞ്ചിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
The dog is watching the herd of cows by the fence. 	നായ വേലിയിലൂടെ പശുക്കളുടെ കൂട്ടത്തെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A photo of a young man is propped near a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഒരു യുവാവിന്റെ ഫോട്ടോ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cow that is standing by a tree and has yellow tags in its ear.	ഒരു വൃക്ഷത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നതും ചെവിയിൽ മഞ്ഞ ടാഗുകളുള്ളതുമായ പശു.
Various items are spread out on the floor, like a bag has been emptied.	ഒരു ബാഗ് ശൂന്യമാക്കിയത് പോലെ വിവിധ ഇനങ്ങൾ തറയിൽ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A "blue" stop sign on a street corner near a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു "നീല" സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Up close blurry image of a STOP sign used for traffic	ട്രാഫിക്കിനായി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു STOP ചിഹ്നത്തിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
The brown and white cow is standing next to a tree.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat on a suitcase and a dog inside of a kennel.	സ്യൂട്ട്‌കേസിലെ പൂച്ചയും ഒരു നായ്ക്കൂട്ടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു നായയും.
a close up of an electronic parking meter	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man is standing next to a black locomotive.	ഒരു കറുത്ത ലോക്കോമോട്ടീവിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a cat in a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിൽ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a guy and a girl looking at the Taco truck	ടാക്കോ ട്രക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും
A white truck in dirt road next to grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
Three statues of cows look down on a plaza of people and statues. 	മൂന്ന് പശുക്കളുടെ പ്രതിമകൾ ആളുകളുടെയും പ്രതിമകളുടെയും പ്ലാസയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
People in hats holding a conversation while sitting in boats	തൊപ്പികളിലുള്ള ആളുകൾ ബോട്ടുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു
A train with a yellow front is going down the rails.	മഞ്ഞ ഫ്രണ്ട് ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ റെയിലുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A woman in black shirt with a cat and laptop on her lap.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയും ലാപ്‌ടോപ്പും മടിയിൽ.
A gray cat sitting on top of a suitcase	ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
A woman in black jacket on the back of a train car.	ട്രെയിൻ കാറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a man in a small boat with his dog	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഒരാൾ തന്റെ നായയുമായി
A BOY SITTING ON A LOG IN WHITE COLLAR SHIRT AND BLACK TIE.	വൈറ്റ് കോളർ ഷർട്ടിലും ബ്ലാക്ക് ടൈയിലും ഒരു ലോഗിൽ ഒരു ബോയ് സിറ്റിംഗ്.
People dressed up as zombies on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ആളുകൾ സോമ്പികളായി വേഷമിടുന്നു.
People at a train station next to a blue and red train.	നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ആളുകൾ.
A black cat laying on the keyboard of a running laptop.	പ്രവർത്തിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
An amusement park train ride full of people passing by.	കടന്നുപോകുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്ക് ട്രെയിൻ യാത്ര.
A gray striped cat wearing a flower tie	പുഷ്പ ടൈ ധരിച്ച ചാരനിറത്തിലുള്ള വരയുള്ള പൂച്ച
Two animals in the snow one is eating while the other one is looking. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഒന്ന് തിന്നുന്നു, മറ്റൊന്ന് നോക്കുന്നു.
A woman sitting in a chair with a cat on her lap and the laptop sitting on the cat. 	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മടിയിൽ പൂച്ചയും ലാപ്ടോപ്പും പൂച്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A stop sign sites on the right of a wet street.	നനഞ്ഞ തെരുവിന്റെ വലതുവശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ സൈറ്റുകൾ.
A cat sitting on the floor by a pair of orange scissors.	ഓറഞ്ച് കത്രിക കൊണ്ട് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A train along the tracks leaving a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A vibrant colored semi is parked in a lot by several regular colored ones.	Ibra ർജ്ജസ്വലമായ നിറമുള്ള സെമി നിരവധി സാധാരണ നിറങ്ങളാൽ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a dog in a boat	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A gray cat sitting on someones legs as they watch tv	ടിവി കാണുമ്പോൾ മറ്റൊരാളുടെ കാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
a close up of a garbage truck on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് അടയ്ക്കൽ
A dog in a small cage looks out as a cat sits close by on a suitcase. 	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടിൽ ഒരു നായ ഒരു പൂച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a close up of a cat wearing a tie	ടൈ ധരിച്ച പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A boat in the water with a boat hovering over the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat sits on the ground with scissors.	ഒരു പൂച്ച കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man inspects the side of an old-fashioned steam locomotive	ഒരു മനുഷ്യൻ പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവിന്റെ വശം പരിശോധിക്കുന്നു
A truck hauls a group of tractors down the road.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്ടറുകൾ റോഡിലൂടെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A man works on an old steam engine train.	ഒരാൾ പഴയ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിനിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A cow looks at the camera as other cows graze in the green fields on a foggy day. 	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള ദിവസത്തിൽ മറ്റ് പശുക്കൾ പച്ചപ്പാടങ്ങളിൽ മേയുന്നത് പോലെ ഒരു പശു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A smiling boy and a funny looking small dog look out the window of a green truck.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും തമാശയുള്ള ചെറിയ നായയും പച്ച ട്രക്കിന്റെ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Two pictures of a man standing near a herd of cows	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ
Couple boats in the water while a multi sail boat styled kite is in the air above them	ദമ്പതികൾ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു മൾട്ടി സെയിൽ ബോട്ട് ശൈലിയിലുള്ള കൈറ്റ് അവയുടെ മുകളിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A woman resting her laptop on the cat on her lap	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മടിയിൽ പൂച്ചയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് വിശ്രമിക്കുന്നു
A cow that is laying down on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന പശു.
A dog and a cat are separated by a wire cage.	ഒരു നായയെയും പൂച്ചയെയും വയർ കൂട്ടിൽ നിന്ന് വേർതിരിക്കുന്നു.
A stop sign that looks blue in the lighting	ലൈറ്റിംഗിൽ നീലനിറമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A stop sign in a park on a rainy day.	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The cow has a yellow tag fixed on it's ear.	പശുവിന്റെ ചെവിയിൽ മഞ്ഞ ടാഗ് ഉറപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Cows standing near trees on a roadside dirt mound.	റോഡരികിലെ അഴുക്കുചാലിൽ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കൾ.
A semi loaded with a load of farm tractors on a trailer.	ഒരു ട്രെയിലറിൽ ഒരു ലോഡ് ഫാം ട്രാക്ടറുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സെമി.
A grey cat on red blanket with television in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ചുവന്ന പുതപ്പിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
The woman is carrying a brown dog in her purse.	സ്ത്രീ തന്റെ പേഴ്‌സിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയെ ചുമക്കുന്നു.
A stop sign on a corner with a reflection in a  puddle	ഒരു കോണിൽ ഒരു കുളത്തിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A semi-truck is painted with purple graphics and has a red trailer bed.	ഒരു സെമി ട്രക്ക് പർപ്പിൾ ഗ്രാഫിക്സ് കൊണ്ട് വരച്ചിട്ടുണ്ട്, കൂടാതെ ചുവന്ന ട്രെയിലർ ബെഡ് ഉണ്ട്.
A closeup of an orange cat snuggled on a blanket	ഓറഞ്ച് പൂച്ചയുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ് ഒരു പുതപ്പിൽ ഒളിപ്പിച്ചു
This is a picture of a black furry cat on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ കറുത്ത രോമമുള്ള പൂച്ചയുടെ ചിത്രമാണിത്.
This is a picture of a site seeing train with tourists on it.	വിനോദസഞ്ചാരികളുമായി ട്രെയിൻ കാണുന്ന ഒരു സൈറ്റിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Two elephants are walking among a crowd of people.	ജനക്കൂട്ടത്തിനിടയിൽ രണ്ട് ആനകൾ നടക്കുന്നു.
A group of people walk next to the subway.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സബ്‌വേയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cat sitting on a couch playing with a computer. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A train pulls up to an empty platform.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
An orange cat sits in a striped chair.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച വരയുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cow standing on a dirt mound  in dirt covered area with trees an another cow in the background.	അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ഒരു അഴുക്ക് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന പശു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു പശു.
A close up of the front of a farm tractor with a chain attached  it.	ഒരു ഫാം ട്രാക്ടറിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ചങ്ങല ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A truck driver on a road near other trucks and cars	മറ്റ് ട്രക്കുകൾക്കും കാറുകൾക്കും സമീപമുള്ള റോഡിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഡ്രൈവർ
An orange cat sitting calmly beneath an umbrella.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച കുടക്കടിയിൽ ശാന്തമായി ഇരിക്കുന്നു.
A truck is shown parked in a lot.	ഒരു ട്രക്ക് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An old light photo next to a darker version of the same photo.	ഒരേ ഫോട്ടോയുടെ ഇരുണ്ട പതിപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു പഴയ ലൈറ്റ് ഫോട്ടോ.
A cat peeking out of a suit case.	സ്യൂട്ട് കേസിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
People standing on a train platform with a train on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനുമായി ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
There is a green truck and a yellow truck parked next to each other. 	ഒരു പച്ച ട്രക്കും മഞ്ഞ ട്രക്കും പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A womans fuzzy pocketbook with round wood handles.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മരം കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ അവ്യക്തമായ പോക്കറ്റ്ബുക്ക്.
A busy train depot with a train pulled up.	ട്രെയിനുള്ള തിരക്കേറിയ ട്രെയിൻ ഡിപ്പോ മുകളിലേക്ക് വലിച്ചു.
a truck on a field of grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ട്രക്ക്
There are three cows on the top of the building.	കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ മൂന്ന് പശുക്കളുണ്ട്.
laptop open on the couch with cat halfway on it	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നു, പൂച്ചയുടെ പകുതിയും
a cat in a pit on the ground on leaves	ഇലകളിൽ നിലത്തു കുഴിയിൽ പൂച്ച
A large wooden box on the side of the road with a mural.	ചുവർച്ചിത്രമുള്ള റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ തടി പെട്ടി.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A man in a suit and tie holding his suit coat over his shoulder.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്യൂട്ട് കോട്ട് തോളിൽ പിടിക്കുന്നു.
A brown and black dog next to a man	ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തായി ഒരു തവിട്ട്, കറുത്ത നായ
Looking out a window at a yellow truck with signal written on it.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്കിൽ ഒരു ജാലകം നോക്കുമ്പോൾ അതിൽ സിഗ്നൽ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്.
A brown and black cat underneath an umbrella.	കുടയുടെ അടിയിൽ തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
An up close picture of a black and white clock	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഘടികാരത്തിന്റെ മുകളിലേക്കുള്ള ചിത്രം
A moped parked next to a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മോപ്പെഡ്.
Yellow chains are on a large red tractor.	മഞ്ഞ ചങ്ങലകൾ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രാക്ടറിലാണ്.
A large and small brown cow stand in the grass.	വലുതും ചെറുതുമായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stop sign sits at a four way stop.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നാല് വേ സ്റ്റോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cow with an ear tag is looking through metal bars.	ഇയർ ടാഗുള്ള ഒരു പശു മെറ്റൽ ബാറുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A train pulling out of a loading dock.	ഒരു ലോഡിംഗ് ഡോക്കിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A young man holding a lolly pop in his hand	ഒരു ലോലി പോപ്പ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A group of men trying to get a zebra on a truck	ഒരു ട്രക്കിൽ ഒരു സീബ്ര നേടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ
People sitting on a bench as a train passes	ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ആളുകൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്
An old scooter parked outside of a cow enclosure	ഒരു പശു വളപ്പിന് പുറത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ സ്കൂട്ടർ
People at an underground train station with a red train.	ചുവന്ന ട്രെയിനുമായി ഭൂഗർഭ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ആളുകൾ.
A yellow dog sitting in the back of a boat enjoying the ride.	സവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ നായ.
A large cow standing on a pile of dirt near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു വലിയ പശു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു
A stop sign on the side of a white roof.	വെളുത്ത മേൽക്കൂരയുടെ വശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A small black cat sitting a blue flower pot.	നീല പൂച്ചെടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ച.
A dog laying in the hay near a cow	ഒരു പശുവിന് സമീപം പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന നായ
Two pictures of a man standing beside a group of animals.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A black and yellow truck parked in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കറുപ്പും മഞ്ഞയും ട്രക്ക്.
A group of long horned cattle is walking down a dusty road.	നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ പൊടി നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog is laying in some hay next to a cow.	ഒരു പശുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു നായ ചില പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people dressed in zombie costumes.	സോമ്പി വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two brown and white cows standing on the shore	കരയിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ
A black and white cat sitting in front of a mirror.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A novelty train that is red is going down the tracks.	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പുതുമയുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A group of people in makeup and dye with a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള മേക്കപ്പിലും ഡൈയിലും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An orange cat is laying on a close laptop.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A red train passing by a  train crossing and a building.	ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗും കെട്ടിടവും കടന്നുപോകുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A small white cat looking directly in the camera.	ക്യാമറയിൽ നേരിട്ട് നോക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പൂച്ച.
A up close photograph of a gentleman being interviewed.	അഭിമുഖം നടത്തുന്ന ഒരു മാന്യന്റെ അടുത്ത ഫോട്ടോ.
A group of people is waiting at the station for the subway.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സബ്‌വേയ്ക്കായി സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A stop sign is in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A very big green city garbage truck near some cars.	ചില കാറുകൾക്ക് സമീപം വളരെ വലിയ ഗ്രീൻ സിറ്റി മാലിന്യ ട്രക്ക്.
Two brown and white cows are standing in a barren field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ തരിശായി കിടക്കുന്നു.
A man with a white shirt and a tie is smiling.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടൈയുമുള്ള ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is holding a brown and white dog in her arms.	ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയെ കൈകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men in the water on small boats.	ചെറിയ ബോട്ടുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ രണ്ടുപേർ.
A brown cow is walking in the dusty field.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു പൊടിപിടിച്ച വയലിൽ നടക്കുന്നു.
Birthday cake decorated with a frosting in the shape of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ ആകൃതിയിൽ ഒരു മഞ്ഞ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ജന്മദിന കേക്ക്.
Two big bright colored trains near the platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനടുത്തുള്ള രണ്ട് വലിയ നിറമുള്ള ട്രെയിനുകൾ.
A man and a dog in a small white boat.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും.
A cow sticking its head through some bars.	ചില ബാറുകളിലൂടെ ഒരു പശു തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A set of three cow statues siting above a crowded walkway.	തിരക്കേറിയ നടപ്പാതയ്ക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പശു പ്രതിമകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a piano on a city street near a street sign	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിലെ പിയാനോ
A large cow laying on top of a sandy beach.	ഒരു വലിയ പശു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
A brown, white and black cat sitting on top of a black suitcase.	കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട്, വെള്ള, കറുപ്പ് പൂച്ച.
A man sitting on a boat next to another boat full of supplies.	സാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മറ്റൊരു ബോട്ടിനടുത്തായി ഒരാൾ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A few cows are grazing on a piece of grass together. 	കുറച്ച് പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
Some elephants are walking down the street while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ചില ആനകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black and white cat is hiding in a bag.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ബാഗിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of three cow statues on a platform	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ മൂന്ന് പശു പ്രതിമകളുടെ ഒരു സംഘം
An orange and white cat is sitting on a chair.	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog sitting on a seat enjoying a boat road	ഒരു ബോട്ട് റോഡ് ആസ്വദിക്കുന്ന സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
A green truck with a large flat bed.	വലിയ ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ഉള്ള പച്ച ട്രക്ക്.
Some people are walking down the walk way at the subway station.	ചില ആളുകൾ സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There is a blue stop sign in front of a street and a parking lot in the background.	ഒരു തെരുവിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലവുമുണ്ട്.
A beautiful colorful angel portrait in on the back of a vehicle outside with nobody around.	ചുറ്റുമുള്ള ആരും ഇല്ലാത്ത ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പുറകിൽ മനോഹരമായ വർണ്ണാഭമായ മാലാഖയുടെ ചിത്രം.
A stop sign stands at an intersection next to some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A statue of some cows is standing above a crowd of people.	ചില പശുക്കളുടെ പ്രതിമ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people standing next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A stop sign stands in front of some bare trees.	നഗ്നമായ ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A bunch of people in camo are loading a zebra into a truck.	കമോയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ട്രക്കിൽ ഒരു സീബ്ര ലോഡുചെയ്യുന്നു.
a cat laying on her back on a chair	ഒരു പൂച്ച അവളുടെ പുറകിൽ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു
A couple of people on small boats in the water.	വെള്ളത്തിൽ ചെറിയ ബോട്ടുകളിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A hand is petting a little brown cat.	ഒരു കൈ അല്പം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നു.
An older man with glasses is at a game.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ഗെയിമിലാണ്.
A stop sign on a pole on a road.	റോഡിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two trains traveling side by side down the tracks	ട്രാക്കുകളിലൂടെ വശങ്ങളിലായി സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
The cat is sitting on top of the motorcycle.	മോട്ടോർസൈക്കിളിന് മുകളിൽ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cow standing on a dirt road by a tree.	വൃക്ഷത്താൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
A woman with no hair is laying on a bed.	മുടിയില്ലാത്ത ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A large field with water has animals on it.	വെള്ളമുള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ മൃഗങ്ങളുണ്ട്.
A person with a rainbow wig has an umbrella.	ഒരു മഴവില്ല് വിഗ് ഉള്ള ഒരാൾക്ക് ഒരു കുടയുണ്ട്.
The front of a red tractor with a big yellow chain on it.	ചുവന്ന ട്രാക്ടറിന്റെ മുൻവശത്ത് വലിയ മഞ്ഞ ശൃംഖലയുണ്ട്.
A woman leaning against a cow with a hat on it	ഒരു സ്ത്രീ പശുവിന്മേൽ തൊപ്പിയുമായി ചായുന്നു
A large red truck on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക്.
Two cows with horns standing near a body of water.	കൊമ്പുകളുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of animals near the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് സമീപം രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A sandy beach has a wooden path going to the water.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു മരം പാതയുണ്ട്.
A train on a track making a slight turn.	ചെറിയ വഴിത്തിരിവുള്ള ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ.
An old truck with a fenced in back	പിന്നിൽ വേലിയിറക്കിയ ഒരു പഴയ ട്രക്ക്
An old rusted train engine on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A black and white cat is standing on the back of a motorcycle.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച മോട്ടോർസൈക്കിളിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A clock that's big hand is pointing at 10 while the small is on 22.	വലിയ കൈയിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് 10 ലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു, ചെറിയ 22 ന്.
A dog in a kennel with a cat looking in at him.	ഒരു നായ്ക്കൂട്ടിൽ ഒരു പൂച്ച അവനെ നോക്കുന്നു.
A couple of people with a umbrella standing together.	കുടയുമായി ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A brown cow with a yellow tag in its ear is looking at the camera.	ചെവിയിൽ മഞ്ഞ ടാഗ് ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് പശു ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A white clock has black numbers and hands.	ഒരു വെളുത്ത ക്ലോക്കിന് കറുത്ത അക്കങ്ങളും കൈകളുമുണ്ട്.
A cow grazing on a steep hill in a mountain range.	പർവതനിരയിലെ കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൽ ഒരു പശു മേയുന്നു.
A truck in a parking lot is painted pink.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ ഒരു ട്രക്ക് പിങ്ക് നിറത്തിലാണ് വരച്ചിരിക്കുന്നത്.
A green truck with a white tap is behind a yellow pickup.	ഒരു വെളുത്ത ടാപ്പുള്ള പച്ച ട്രക്ക് മഞ്ഞ പിക്കപ്പിന് പിന്നിലുണ്ട്.
A black and white photo of a cow with a tag on its ears.	ചെവികളിൽ ടാഗ് ഉള്ള പശുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman taking a photo of an ultra modern commuter train	അൾട്രാ മോഡേൺ കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A photo of a cat laying across a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് കുറുകെ പൂച്ചയുടെ ഫോട്ടോ.
A photo of a trolley carrying people to a destination.	ആളുകളെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ട്രോളിയുടെ ഫോട്ടോ.
You can insert a card or coins in the automated parking ticket machine.	ഓട്ടോമേറ്റഡ് പാർക്കിംഗ് ടിക്കറ്റ് മെഷീനിൽ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കാർഡോ നാണയങ്ങളോ ഉൾപ്പെടുത്താം.
A photo of some cows standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ചില പശുക്കളുടെ ഫോട്ടോ.
A picture of a boy and dog in a truck together.	ഒരു ട്രക്കിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെയും നായയുടെയും ചിത്രം.
A woman on a laptop in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A white and tan cat sitting on the arm of a sofa	ഒരു സോഫയുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും ടാൻ പൂച്ചയും
A photo of a herd of cows in a field.	ഒരു വയലിലെ പശുക്കളുടെ കൂട്ടത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
Young man standing alone in a gray shirt with a strap over shoulder.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കുപ്പായത്തിൽ തോളിൽ ഒരു പട്ടയുമായി ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A cat sitting on the back of a motor bike.	മോട്ടോർ ബൈക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A view from a large hill looking at a grassy valley with a river and cows	പുഴയും പശുക്കളും ഉള്ള പുല്ലുള്ള താഴ്‌വരയിലേക്ക് ഒരു വലിയ കുന്നിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച
A photo of an old, rusty train sitting on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോ.
A man talking on an ESPN microphone at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ESPN മൈക്രോഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A couple of traffic lights hanging over a street.	ഒരു തെരുവിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ.
A photo of a cat looking at an umbrella.	കുട നോക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ഫോട്ടോ.
A woman holding a small dog in her arms.	ഒരു ചെറിയ നായയെ കൈകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A herd of cattle are shading themselves from the sun.	കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം സൂര്യനിൽ നിന്ന് സ്വയം തണലാകുന്നു.
A kitten looking at a television screen which reads, "COME DINE WITH ME".	ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി, "എന്നോടൊപ്പം വരൂ" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
Many brown and white cows are in a dusty field.	ധാരാളം തവിട്ട്, വെളുത്ത പശുക്കൾ പൊടിപടലത്തിലാണ്.
Two cats laying on the top of a couch next to white wall.	വെളുത്ത മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ കിടക്കുന്നു.
A small quilted bag on a white blanket.	വെളുത്ത പുതപ്പിൽ ഒരു ചെറിയ ക്വയിൽഡ് ബാഗ്.
A large cow standing on a grassy hill.	പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പശു.
a black cow standing by a pole and looking at the camera 	ഒരു കറുത്ത പശു ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a young boy smiling while a little dog on his lap looks out the window of the truck 	മടിയിൽ ഒരു ചെറിയ നായ ട്രക്കിന്റെ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A white cow is eating grass on a field on a hill.	ഒരു വെളുത്ത പശു ഒരു കുന്നിലെ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
The back of a large truck on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗം.
a bald woman wearing a tie laying on a bed 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ടൈ ധരിച്ച മൊട്ടത്തലയുള്ള സ്ത്രീ
Tourists talking to a man in a colorful costume and wig	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രധാരണത്തിലും വിഗിലും ഒരു മനുഷ്യനുമായി സംസാരിക്കുന്ന സഞ്ചാരികൾ
an old rusty train sitting on the tracks 	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ തുരുമ്പൻ ട്രെയിൻ
A red and black train traveling down the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ
A bed with many things on the bed cover	ബെഡ് കവറിൽ നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു കിടക്ക
A cat stands on the storage compartment of a motor bike.	മോട്ടോർ ബൈക്കിന്റെ സ്റ്റോറേജ് കമ്പാർട്ടുമെന്റിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A large cat standing pushing a cart with wheels.	ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു വണ്ടി തള്ളിനിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
A black and white cat eating food from a plastic fork.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a gren and pink train at a train station next to another train.	മറ്റൊരു ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഗ്രെൻ, പിങ്ക് ട്രെയിൻ.
A photo of a train at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിന്റെ ഫോട്ടോ.
A train leaving its stop near a tree-lined street.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
Several men are talking with a soldier about the nearby truck in the ditch.	കുഴിയിൽ അടുത്തുള്ള ട്രക്കിനെക്കുറിച്ച് നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സൈനികനുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A vintage train sits on wooden tracks in a field.	ഒരു വിന്റേജ് ട്രെയിൻ ഒരു വയലിൽ മരം ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman laying, wearing tie and with a shaved head.	ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കുന്നു, ടൈ ധരിക്കുന്നു, തല മൊട്ടയടിക്കുന്നു.
A black and white cat laying inside of a black piece of luggage.	ഒരു കറുത്ത ലഗേജിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
An orange cat laying on a black laptop in living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A woman standing on a train platform taking a picture	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A large semi truck hauling three farm tractors	മൂന്ന് ഫാം ട്രാക്ടറുകൾ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു വലിയ സെമി ട്രക്ക്
A colorful kite flies over top a house.	ഒരു വീടിന് മുകളിൽ ഒരു വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
An empty truck sits in a heavily forested area.	കനത്ത വനമേഖലയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ ട്രക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
An orange truck driving down a street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A yellow train in front of a red brick building. 	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
a close up of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ
A dog in a bag strapped on a girls shoulder	പെൺകുട്ടികളുടെ തോളിൽ കെട്ടിയ ഒരു ബാഗിലെ നായ
A green pasture with cows grazing in it	പശുക്കൾ മേയുന്ന പച്ച മേച്ചിൽ
A cat that is sitting underneath an umbrella.	കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Handbag made out of yarn sitting on a white blanket. 	വെളുത്ത പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന നൂലിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഹാൻഡ്‌ബാഗ്.
A tow truck carries small trucks on its back.	ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് അതിന്റെ പിന്നിൽ ചെറിയ ട്രക്കുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A white cat laying on top of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A guy wearing a white and tie holding his jakcet smiling.	വെളുത്തതും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ ജാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A black cat laying on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
White cat sitting on a laptop near the mouse.	എലിയുടെ അരികിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത പൂച്ച.
A large television in a room with a cat.	പൂച്ചയുള്ള മുറിയിൽ ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ.
Two cats sitting and laying next to each other.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഇരുന്ന് പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
A woman takes a photo of her child at a train station.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ തന്റെ കുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A truck is shown parked on the grass next to some trees. 	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat and a dog are looking at each other. 	ഒരു പൂച്ചയും നായയും പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
A kite is sailing in the air near a boat.	ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് ഒരു കൈറ്റ് വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A purse with its contents spread on the bed	കട്ടിലിൽ അതിന്റെ ഉള്ളടക്കം അടങ്ങിയ ഒരു പേഴ്സ്
A blue stop sign on a street with cars parked across the street.	തെരുവിൽ കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവിൽ ഒരു നീല സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of soldiers standing around a parked vehicle.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന വാഹനത്തിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ നിൽക്കുന്നു.
A group of cattle is crossing a street. 	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A red trolley train is going down the tracks.	ഒരു ചുവന്ന ട്രോളി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A evil looking man with crazy clown  hair and rotted face flesh.	ഭ്രാന്തൻ കോമാളി മുടിയും ചീഞ്ഞ മുഖ മാംസവുമുള്ള ഒരു ദുഷ്ടൻ.
A crowd of people waiting for the subway to come.	സബ്‌വേ വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Black and white photograph of a man pulling a suitcase.	സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of people on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cat lays on top of a laptop on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A red truck has gray cargo on back.	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ചരക്കുകളുണ്ട്.
A sheet cake with a tractor frosted on it.	ഒരു ട്രാക്ടറുള്ള ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക് അതിൽ ഫ്രോസ്റ്റുചെയ്തു.
A white cat sitting on top of an open laptop computer	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച
A black and white cow is standing in a field.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black and white cat sniffing food on a fork.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു നാൽക്കവലയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a person wearing a suit and tie holding a jacket	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ജാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
An image shows a cat pushing a cart filled with caged puppies.	കൂട്ടിൽ നായ്ക്കുട്ടികൾ നിറഞ്ഞ വണ്ടി പൂച്ച പൂച്ചയെ ഒരു ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A member of the military looking at a wrecked vehicle with Arab civilians.	സൈന്യത്തിലെ ഒരു അംഗം അറബ് സിവിലിയന്മാരുമായി തകർന്ന വാഹനം നോക്കുന്നു.
a group of people dressed as zombies near a stop sign	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സോമ്പികളായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു
A black train is on the tracks at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു കറുത്ത ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലുണ്ട്.
An old blue truck has its hood open.	ഒരു പഴയ നീല ട്രക്കിന് അതിന്റെ ഹുഡ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A yellow and black truck is parked in the grass.	മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ട്രക്ക് പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two brown and white cows near each other in a field. 	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം സമീപമുള്ള രണ്ട് തവിട്ട്, വെളുത്ത പശുക്കൾ.
Black and white photograph of people with elephants.	ആനകളുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman sitting with a laptop computer on her lap.	മടിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A parking meter along a street partly covered in snow.	ഭാഗികമായി മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
a close up of two cats laying on a couch	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Large white cat sitting on top of a laptop on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത പൂച്ച.
Some black and white cows are eating hay.	ചില കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A toy train and a model train depot with track.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിനും ട്രാക്കുള്ള ഒരു മോഡൽ ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയും.
Man in dress white shirt and black tie holding jacket. 	വസ്ത്രധാരണം വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ടൈ ഹോൾഡിംഗ് ജാക്കറ്റും ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
a cat is lying above a computer keyboard	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
a train is waiting on a railroad track	ഒരു ട്രെയിൻ‌ ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ കാത്തിരിക്കുന്നു
Colorful kite flying over top of a building with white roof. 	വെളുത്ത മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A young brown cow is walking down the dirt road.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു പശു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A red train with wires running above the tracks	ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ വയറുകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ
A cat is laying on a suitcase full of clothes.	ഒരു പൂച്ച വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
A person wearing a red neck tie and a blue jacket.	ചുവന്ന കഴുത്ത് ടൈയും നീല ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A yellow and black truck parked on a field.	ഒരു മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of people standing near a parked train.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two men put trash bags into a garbage collector	രണ്ടുപേർ ചവറ്റുകുട്ടകൾ ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഇടുന്നു
A cat sitting on top of a piece of luggage.	ഒരു ലഗേജിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A train traveling down tracks next to a row of trees.	ഒരു ട്രെയിൻ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Some people are walking on a platform by the trains.	ചില ആളുകൾ ട്രെയിനുകളിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുന്നു.
A fuzzy black cat and a striped one resting on the back of the couch	മങ്ങിയ കറുത്ത പൂച്ചയും കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന വരയുള്ള ഒരു പൂച്ചയും
Two white and brown cows are running near each other.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ രണ്ട് പശുക്കൾ പരസ്പരം ഓടുന്നു.
A train is going down the tracks through a subway stop.	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റോപ്പിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A parked truck with a surfboard hanging out of the back of it.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ പുറകിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുമായി.
A kite shaped like a boat flying over two white boats.	രണ്ട് വെളുത്ത ബോട്ടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ബോട്ടിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കൈറ്റ്.
Smoke comes from the locomotive of a red passenger train.	ചുവന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിനിന്റെ ലോക്കോമോട്ടീവിൽ നിന്നാണ് പുക വരുന്നത്.
The herd of cows are together on the land by the trees. 	പശുക്കളുടെ കൂട്ടം മരങ്ങൾകൊണ്ട് കരയിൽ ഒന്നിക്കുന്നു.
A cat sitting between two water bottles on a manhole cover in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ മാൻ‌ഹോൾ കവറിൽ രണ്ട് വാട്ടർ ബോട്ടിലുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
The man in Native American clothing is in a boat on the television screen.	നേറ്റീവ് അമേരിക്കൻ വസ്ത്രത്തിലുള്ളയാൾ ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു ബോട്ടിലാണ്.
A close up of a stop sign, with autumn leaves changing in the background.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്, ശരത്കാല ഇലകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മാറുന്നു.
A parking meter sitting next to a plant and a window.	ഒരു പ്ലാന്റിനും വിൻഡോയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A herd of cattle grazing in a large open pasture.	ഒരു വലിയ തുറന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു.
Two cows butting each other in a field.	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം വെട്ടുന്നു.
A woman with a shaved head laying on a bed.	തല മൊട്ടയടിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a stop sign next to a building post	ഒരു കെട്ടിട പോസ്റ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A small orange cat laying under a blanket.	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ച പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A painting of a man wearing a tie that is tied wrong.	ടൈ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ പെയിന്റിംഗ് തെറ്റാണ്.
A freight train passing through a train depot on a middle track.	മിഡിൽ ട്രാക്കിൽ ട്രെയിൻ ഡിപ്പോയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A herd of cattle on a grassy field.	പുൽമേടിലെ കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A kid and a small dog in a truck.	ഒരു കുട്ടിയും ഒരു ചെറിയ നായയും ഒരു ട്രക്കിൽ.
A black cat standing next to a toy mouse.	കളിപ്പാട്ട എലിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A cat looking up between two plastic bottles	രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് കുപ്പികൾക്കിടയിൽ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A close up of a garbage truck in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് അടയ്ക്കൽ.
A large red truck parked in front of a building.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A small goat standing on top of a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ആട്.
The people are riding the elephants down the street. 	ആളുകൾ ആനകളെ തെരുവിലിറക്കുന്നു.
A red streetcar crosses over a street intersection. 	ഒരു തെരുവ് കവലയിലൂടെ ഒരു ചുവന്ന സ്ട്രീറ്റ്കാർ കടന്നുപോകുന്നു.
A small delivery truck driving down a road.	ഒരു ചെറിയ ഡെലിവറി ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red train traveling past a building with a train signal.	ട്രെയിൻ സിഗ്നലുമായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A black and white cat sitting next to two water bottles.	രണ്ട് വാട്ടർ ബോട്ടിലുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A red stop sign sitting next to a forest.	ഒരു കാടിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം.
Two cows brush against each other in a grassy field. 	രണ്ട് പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ പരസ്പരം ബ്രഷ് ചെയ്യുന്നു.
The carry-on bag holds many essentials, such as an umbrella, toiletries, and some books.	കാരി-ഓൺ ബാഗിൽ ഒരു കുട, ടോയ്‌ലറ്ററികൾ, ചില പുസ്തകങ്ങൾ തുടങ്ങി നിരവധി അവശ്യവസ്തുക്കൾ ഉണ്ട്.
A herd of animals grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A sailboat is floating near the rocky shore of a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന്റെ പാറക്കെട്ടിനടുത്ത് ഒരു കപ്പൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person holds out food on a plastic fork for a black and white cat.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയ്‌ക്കായി ഒരു വ്യക്തി പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയിൽ ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Garbage collectors pick up trash bags for the back of a truck outside a shop in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു കടയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ മാലിന്യം ശേഖരിക്കുന്നവർ ട്രാഷ് ബാഗുകൾ എടുക്കുന്നു.
A cat on flora fabric with Obama on tv behind it	ഒബാമയ്‌ക്കൊപ്പം ടിവിയിൽ ഫ്ലോറ ഫാബ്രിക്കിലുള്ള പൂച്ച
An automatic ticket payment station is surrounded by snow.	ഒരു ഓട്ടോമാറ്റിക് ടിക്കറ്റ് പേയ്‌മെന്റ് സ്റ്റേഷന് ചുറ്റും മഞ്ഞ് ഉണ്ട്.
A parking meter stands near melting snow in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മഞ്ഞ് ഉരുകുന്നതിന് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
The small calf is just behind the barbed wire fence.	മുള്ളുവേലി വേലിക്ക് തൊട്ടുപിന്നിലാണ് ചെറിയ പശുക്കിടാവ്.
A close up of a model train sticking out of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ഒരു മോഡൽ ട്രെയിനിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A truck is adorned with a yellow chain.	ഒരു ട്രക്ക് മഞ്ഞ ചെയിൻ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A stop sign that is on the corner of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ കോണിലുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A garbage truck that is driving down the street.	തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക്.
A cat lies on its back on top of a table with pink roses.	പിങ്ക് റോസാപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A stop sign sits next to a barren white structure.	ശൂന്യമായ വെളുത്ത ഘടനയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A small short train car on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ ഷോർട്ട് ട്രെയിൻ കാർ.
A person standing next to a large truck.	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A umbrella and sandy road near some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു കുടയും മണലും നിറഞ്ഞ റോഡ്.
Vintage steam locomotive and red passenger cars traveling on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന വിന്റേജ് സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ്, റെഡ് പാസഞ്ചർ കാറുകൾ.
A group of people standing next to a train.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Brown and white cat standing on top of a suitcase. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A photo of a gorge with a truck on the road on the side.	വശത്ത് റോഡിൽ ഒരു ട്രക്കിനൊപ്പം ഒരു തോടിന്റെ ഫോട്ടോ.
A brick building with a green train leaving it.	പച്ച ട്രെയിൻ ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A close up of a black and white cow looking at its face.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുവിന്റെ മുഖം നോക്കുന്നു.
A close up of an orange cat laying on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
An orange cat sitting on the floor under and umbrella.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച താഴെ കുടയും കുടയും ഇരിക്കുന്നു.
An umbrella that is at the end of a path on a beach.	കടൽത്തീരത്തെ പാതയുടെ അവസാന ഭാഗത്തുള്ള ഒരു കുട.
Two cats that are sitting on a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
several elephants in a parade walking beside a horse	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന പരേഡിൽ നിരവധി ആനകൾ
a kite flying high over a roof top	മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം
a very old flour delivery truck with spoke wheels	സ്‌പോക്ക് വീലുകളുള്ള വളരെ പഴയ മാവ് ഡെലിവറി ട്രക്ക്
The scale is sitting there so you can put the money in it to park there car.	സ്കെയിൽ അവിടെ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് അവിടെ കാർ പാർക്ക് ചെയ്യാൻ പണം ഇടാം.
Fluffy pins back his ears and growls a warning at the weird cat in the mirror.	ഫ്ലഫി തന്റെ ചെവിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് കണ്ണാടിയിലെ വിചിത്രമായ പൂച്ചയ്ക്ക് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
a yellow and silver train sitting on the track	ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, വെള്ളി ട്രെയിൻ
A herd of cattle on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
The lady dumps out the contents of her purse and neatly arranges all the stupid crap contained within.	ലേഡി തന്റെ പേഴ്‌സിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ വലിച്ചെറിയുകയും അതിനുള്ളിലെ എല്ലാ മണ്ടത്തരങ്ങളും വൃത്തിയായി ക്രമീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cat laying on top of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A small toy model train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട മോഡൽ ട്രെയിൻ.
two men loading garbage into a trash truck	ചവറ്റുകുട്ടയിലേക്ക് ട്രക്ക് കയറ്റുന്ന രണ്ടുപേർ
A group of men and women standing in formal wear in a den.	ഒരു ഗുഹയിൽ formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A man looking downward while carrying a suit case.	സ്യൂട്ട് കേസ് എടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man wearing a vest wearing black glasses.	കറുത്ത കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
An orange cat laying on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
An orange cat sitting underneath a white umbrella.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച വെളുത്ത കുടയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brown and white cow standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു.
A man wearing a weird costume making a weird face.	വിചിത്രമായ ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ വിചിത്രമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A woman walking along a train loading platform.	ട്രെയിൻ ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman leaning on top of a bed next to the contents of her bag.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ബാഗിലെ ഉള്ളടക്കത്തിനടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു.
A row of parking meters sitting next to parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ ഒരു നിര.
A cat sitting next to a plant under a chair.	ഒരു കസേരയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു ചെടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat sitting on a table in a living ro	ലിവിംഗ് റോയിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A ocean filled with boats floating by a beach.	കടൽത്തീരത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ സമുദ്രം.
A cat standing next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A white horse grazing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിര മേയുന്നു.
A long train traveling down train tracks near a river.	ഒരു നദിക്ക് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A small brown and white dog laying on grass in a barn.	ഒരു കളപ്പുരയിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ.
A parking meter sitting in a pile of snow.	മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A large truck traveling along side of a mountain near a river.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A herd of elephants walking down a street in a line.	ആനകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്നു.
A couple of men grabbing bags of garbage at a garbage truck.	ഒരു മാലിന്യ ട്രക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മാലിന്യ സഞ്ചികൾ പിടിക്കുന്നു.
A woman with a bald head laying on top of a bed.	മൊട്ടത്തലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat standing inside of a closet next to clothes and luggage.	വസ്ത്രത്തിനും ലഗേജിനും അടുത്തുള്ള ഒരു ക്ലോസറ്റിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Guys stand around trying to figure out what to do with the truck thats stuck in a ditch	ഒരു കുഴിയിൽ കുടുങ്ങിയ ട്രക്കിനെ എന്തുചെയ്യണമെന്ന് മനസിലാക്കാൻ സഞ്ചി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two grown brown and white cows leaning against each other	വളർന്ന തവിട്ട്, വെളുത്ത രണ്ട് പശുക്കൾ പരസ്പരം ചായുന്നു
A boat parked on the back of a tow truck.	ട tow ൺ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A white cat with a unnerving look as it sits in a suit case.	സ്യൂട്ട് കേസിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സുരക്ഷിതമല്ലാത്ത ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
A black cat sitting on top of a laptop on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A train themed vehicle cart carrying passengers through a park.	ഒരു പാർക്കിലൂടെ യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്ന ട്രെയിൻ പ്രമേയ വാഹന വണ്ടി.
A toy train is displayed coming out of a shed	ഒരു ഷെഡിൽ നിന്ന് ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ പ്രദർശിപ്പിക്കും
A group of people standing at a station as a train sits.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of black cattle walking across a dirt road.	കറുത്ത കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people standing in a parking lot next to a van.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വാനിനടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A white cat with an unpleasant look lying on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന അസുഖകരമായ രൂപത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
A group of men looking at a truck that's turned over.	ഒരു ട്രക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cow with a tag in its ear looking observantly.	ചെവിയിൽ ടാഗുള്ള പശു നിരീക്ഷണത്തോടെ നോക്കുന്നു.
Pictures over top of a building, a lone kite flies high in gray skies.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലുള്ള ചിത്രങ്ങൾ, ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു ഒറ്റ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
The pay station for a parking lot is in a location that has recently had snow. 	അടുത്തിടെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്ഥലത്താണ് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനുള്ള പേ സ്റ്റേഷൻ.
A small dog sitting next to a cow.	പശുവിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
The sailboat icomes close to  shore where people can see each other.	ആളുകൾക്ക് പരസ്പരം കാണാനാകുന്ന തീരത്തോട് ചേർന്നുള്ള കപ്പലോട്ട ഐക്കോമുകൾ.
A fluffy black cat lolls about on a wooden table. 	ഒരു മങ്ങിയ കറുത്ത പൂച്ച ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് പതിക്കുന്നു.
A large red tractor with a yellow chain hanging from it.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രാക്ടർ അതിൽ നിന്ന് മഞ്ഞ ചങ്ങല തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of boats lying in a dried out bay with almost no water.	മിക്കവാറും വെള്ളമില്ലാത്ത ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഉണങ്ങിയ തുറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two brown cows on a grassy field with sky in background.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ.
A white and green dump truck next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A cargo train rumbles down the tracks as night approaches. 	രാത്രി അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇടിക്കുന്നു.
A black and white train engine next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A hand knitted purse with wooden bamboo handles	മരം മുള കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന കൈകൊണ്ട് നെയ്ത പേഴ്സ്
a black and brown cow in grassy area next to road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള പശു.
A cat is sitting on an open suitcase, hendering the packing. 	ഒരു പൂച്ച തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരുന്നു, പായ്ക്കിംഗ് ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
A painting of person in blue jacket and striped tie.	നീല ജാക്കറ്റിലും വരയുള്ള ടൈയിലുമുള്ള വ്യക്തിയുടെ പെയിന്റിംഗ്.
A black and white photo of a man begrudgingly walking with his suitcase.	സ്യൂട്ട്കേസുമായി യാചിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A kid getting his picture taken at a subway	ഒരു കുട്ടി തന്റെ ചിത്രം ഒരു സബ്‌വേയിൽ നിന്ന് എടുക്കുന്നു
Black and white photograph of a cat in a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ പൂച്ചയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Cat taking a nap on the laptop in front of the monitor	മോണിറ്ററിന് മുന്നിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പൂച്ച
A train passing through a tunnel in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു തുരങ്കത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രെയിൻ.
an old fashion train sitting on a set of tracks	ഒരു കൂട്ടം ഫാഷൻ ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A herd of black and white cows grazing in grassy field.	പുൽമേടിൽ മേയുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A car making a left turn on a green arrow	പച്ച അമ്പടയാളം ഇടത് തിരിക്കുന്ന കാർ
An origami boat resting on a fork and plate	ഒരു നാൽക്കവലയിലും പ്ലേറ്റിലും വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ഒറിഗാമി ബോട്ട്
A row of parking meters along a road	ഒരു റോഡിനൊപ്പം പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ ഒരു നിര
A grey cat sitting next to a basket	ഒരു കൊട്ടയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച
a white car sitting next to a pay here station.	ഒരു പേ കാർ സ്റ്റേഷന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കാർ 
Black and white photograph of a cow standing next to grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന പശുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
People standing on a train platform waiting on a train.	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
Cat laying on the desk under laptop stand	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്റ്റാൻഡിന് കീഴിൽ മേശപ്പുറത്ത് പൂച്ച ഇടുന്നു
A black and white train engine with a person standing next to it.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ, അതിനടുത്തായി ഒരു വ്യക്തി നിൽക്കുന്നു.
A oman has laid out everything in her backpack to showcase what she has.	അവൾക്കുള്ളത് കാണിക്കാൻ ഒരു ഒമാൻ അവളുടെ ബാക്ക്പാക്കിൽ എല്ലാം വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
A far off picture of animals in a field	ഒരു വയലിലെ മൃഗങ്ങളുടെ വിദൂര ചിത്രം
A woman with a bag and its contents placed out before her on a bed.	ഒരു ബാഗും അതിലെ ഉള്ളടക്കവുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കട്ടിലിൽ അവളുടെ മുൻപിൽ വച്ചു.
A cow grazing in a field with many other cows.	മറ്റു പശുക്കളുമായി വയലിൽ മേയുന്ന പശു.
A long haired cat sleeping on a couch	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള പൂച്ച
several passengers waiting on a rail platform for the oncoming train.	വരാനിരിക്കുന്ന ട്രെയിനിനായി റെയിൽ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന നിരവധി യാത്രക്കാർ.
A man on a boat selling fruits and vegetables	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിലെ ഒരാൾ
A herd of cows grazing on a foggy day	മൂടൽമഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ദിവസം പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു
A boy and small dog sitting in a truck	ഒരു ആൺകുട്ടിയും ചെറിയ നായയും ഒരു ട്രക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman on a platform taking a picture of a child. 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A parking meter under a small building cover in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ചെറിയ കെട്ടിട കവറിനടിയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A stop sign posted on a wooden post	ഒരു മരം പോസ്റ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു
A young woman is holding a white dog.	ഒരു യുവതി ഒരു വെളുത്ത നായയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog sitting in hay with a cow standing over him. 	ഒരു പശുവിനൊപ്പം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A striped cat sleeping in a packed suitcase	ഒരു പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഉറങ്ങുന്ന വരയുള്ള പൂച്ച
A grey and black cat on wooden floor next to bottles of beer.	ബിയർ കുപ്പികൾക്ക് അടുത്തായി തടിയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
A rusted truck is sitting in a field.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക് വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man wearing a tuxedo on display	പ്രദർശനത്തിൽ ടക്സീഡോ ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്
A cat sitting on the floor watching tv	ടിവി കാണുന്ന ഒരു പൂച്ച
Brush, books, bag, umbrella and couple of other items laid out on the bed	കിടക്കയിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന ബ്രഷ്, പുസ്തകങ്ങൾ, ബാഗ്, കുട, മറ്റ് രണ്ട് വസ്തുക്കൾ
A large clock is close up in the picture.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ചിത്രത്തിൽ ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Car making a turn through the intersection ahead of other vehicles	മറ്റ് വാഹനങ്ങളെ അപേക്ഷിച്ച് കവലയിലൂടെ കാർ തിരിയുന്നു
Fork on the plate with a paper origami boat on the tip of it	പ്ലേറ്റിൽ നാൽക്കവലയിൽ ഒരു പേപ്പർ ഒറിഗാമി ബോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് നാൽക്കവല
A parking meter on the side of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A group of chaffers holding signs behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ അടയാളങ്ങൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം അറകൾ.
A brown and black cat laying in front of a mirror.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
Two horses are in the grass by the woods.	രണ്ട് കുതിരകൾ കാടിനരികിലുള്ള പുല്ലിലാണ്.
A freight train travelling at dusk with lights on.	ലൈറ്റുകൾ അണച്ചുകൊണ്ട് സന്ധ്യാസമയത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A cow behind a metal wire fence in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു മെറ്റൽ വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു പശു.
A stop sign and some people on a street.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു തെരുവിൽ ചില ആളുകളും.
A kite shaped as a pirate ship, floating above water	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കൈറ്റ്, വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു
A white and orange van on street next to people.	ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു വെള്ള, ഓറഞ്ച് വാൻ.
A stop sign is in the middle of trees.	മരങ്ങളുടെ നടുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A couple of cows standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A woman in striped shirt holding a white dog.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത നായയെ പിടിക്കുന്നു.
A black and brown cat laying on laptop on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
A surfboard in the back of a vehicle.	ഒരു വാഹനത്തിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
A brown calf in grassy area next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു തവിട്ട് പശുക്കിടാവ്.
An interesting kite is flying over blue water.	രസകരമായ ഒരു പട്ടം നീല വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A blue truck in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നീല ട്രക്ക്.
A cat in the dark is next to water bottles.	ഇരുട്ടിൽ ഒരു പൂച്ച വാട്ടർ ബോട്ടിലുകൾക്ക് അടുത്താണ്.
A person standing on the street with a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമായി തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An historic train car parked on the tracks at a rail station.	ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ‌ ട്രാക്കുകളിൽ‌ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ചരിത്ര ട്രെയിൻ‌ കാർ‌.
A parking meter curbside on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ കർബ്സൈഡ്.
A large stream of water running through the mountains.	പർവതങ്ങളിലൂടെ ഒഴുകുന്ന ഒരു വലിയ നീരൊഴുക്ക്.
A red and white train passing by a grassy area.	പുൽമേടുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A sidewalk with many parking meters going all the way down the street.	ധാരാളം പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുള്ള ഒരു നടപ്പാത തെരുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A grey long hair cat next to a green unopened umbrella.	പച്ച തുറക്കാത്ത കുടയുടെ അടുത്തായി ചാരനിറത്തിലുള്ള നീളമുള്ള മുടി പൂച്ച.
Two brown horses in a grassy field with trees in the background.	പുൽമേടിൽ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
A cow is grazing on a steep mountain slope.	കുത്തനെയുള്ള പർവത ചരിവിൽ ഒരു പശു മേയുകയാണ്.
A long train is lit up in the dark.	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ ഇരുട്ടിൽ കത്തിക്കുന്നു.
A brown boat with white sails on water.	വെള്ളത്തിൽ വെളുത്ത കപ്പലുകളുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബോട്ട്.
The cat is taking a nap on the back of the couch.	കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ പൂച്ച ഒരു നിദ്ര എടുക്കുന്നു.
Tourists take pictures near a stop sign in a town. 	ഒരു പട്ടണത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്താണ് വിനോദസഞ്ചാരികൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നത്.
A cat relaxes in this tan leather chair. 	ഈ ടെൻ ലെതർ കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
A surfboard protruding from the rear window of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പിൻ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നീണ്ടുനിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
Black and white image of beached boats near the shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള ബീച്ച് ബോട്ടുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
There is a brown and white cow standng near the river	നദിക്കരയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു നിൽക്കുന്നു
There is a man standing on the train 	ട്രെയിനിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A vintage photo of hurricane damage to boats.	ബോട്ടുകൾക്ക് ചുഴലിക്കാറ്റ് നാശത്തിന്റെ ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A food truck parked and barricaded between two buildings.	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക് രണ്ട് കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത് ബാരിക്കേഡ് ചെയ്തു.
A black and white cat with its face partially covered	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയുടെ മുഖം ഭാഗികമായി മൂടിയിരിക്കുന്നു
A cat playing with the image of itself in a mirror. 	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A red and black train at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ട്രെയിൻ
People waiting on the subway platform for the train to arrive.	ട്രെയിൻ വരുന്നതിനായി സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A black and white cat peeking out of something. 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്നു.
People enjoying food at a food truck round-up.	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക് റ round ണ്ട്അപ്പിൽ ആളുകൾ ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Group of cows eating in a green grass field.	പച്ച പുല്ല് വയലിൽ കഴിക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A doll is neatly dressed in a long jacket, vest, and tie.	ഒരു പാവ ഒരു നീണ്ട ജാക്കറ്റ്, ഷർട്ട്, ടൈ എന്നിവ ധരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat watches a bull on TV at an entertainment center.	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ഒരു പൂച്ച ടിവിയിൽ ഒരു കാളയെ കാണുന്നു.
A train entering a train station between two platforms.	രണ്ട് പ്ലാറ്റ്ഫോമുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
Two cats lounging on the back of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ പുറകിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A cat peeking out from in between blue bedding.	നീല കട്ടിലുകൾക്കിടയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
The train runs between the trees and the road. 	ട്രെയിൻ മരങ്ങൾക്കും റോഡിനുമിടയിൽ ഓടുന്നു.
A truck towing a speedboat sits in traffic between a hill and a silver car.	ഒരു കുന്നിനും വെള്ളി കാറിനുമിടയിലുള്ള ട്രാഫിക്കിൽ സ്പീഡ് ബോട്ട് കയറുന്ന ഒരു ട്രക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
Woman smiles as she holds the little dog	ചെറിയ നായയെ പിടിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
There are a lot of people walking in the train station	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുന്നുണ്ട്
An orange kitten is hiding under a blue blanket.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ചക്കുട്ടി നീല പുതപ്പിനടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
An umbrella is standing in the sand at the end of the path next to an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പാതയുടെ അവസാനത്തിൽ ഒരു കുട മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The cat is looking intently into the camera.	പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുകയാണ്.
A television display has an image of a man with a surprised look on his face. 	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഡിസ്പ്ലേയിൽ മുഖത്ത് അതിശയിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം ഉണ്ട്.
There are two large cows in the plush green pasture	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് വലിയ പശുക്കളുണ്ട്
There are two cows on the green grass. 	പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ ഉണ്ട്.
There are cows walking in the grass feild	പുല്ല് കൃഷിയിടത്തിൽ നടക്കുന്ന പശുക്കളുണ്ട്
A cat laying underneath a laptop looking at a keyboard	കീബോർഡ് നോക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A very big green highway street sign on a busy highway.	തിരക്കേറിയ ഹൈവേയിൽ വളരെ വലിയ പച്ച ഹൈവേ തെരുവ് അടയാളം.
Multiple cars and truck passing under traffic lights on a road.	ഒരു റോഡിലെ ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒന്നിലധികം കാറുകളും ട്രക്കും കടന്നുപോകുന്നു.
Closeup of a fork on a white and black plate.	വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവല അടയ്ക്കുക.
Several parking meters for motorcycles only on a corner. 	ഒരു കോണിൽ മാത്രം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്കായി നിരവധി പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
Blue locomotive being tended to by railway engineers.	റെയിൽ‌വേ എഞ്ചിനീയർമാർ നീല ലോക്കോമോട്ടീവ് പ്രവണത കാണിക്കുന്നു.
a big bull standing out in a field alone	ഒരു വലിയ കാള വയലിൽ മാത്രം നിൽക്കുന്നു
Two garbage collectors standing behind a garbage truck gathering up bags.	ഒരു മാലിന്യ ട്രക്കിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മാലിന്യ ശേഖരണക്കാർ ബാഗുകൾ ശേഖരിക്കുന്നു.
A traffic sign near the gutters on a house. 	ഒരു വീടിന്റെ ആഴത്തിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A black cat on a red cushion sticks its head into a black bag. 	ചുവന്ന തലയണയിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച തല ഒരു കറുത്ത ബാഗിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
a cat sitting next to a bare window with its eyes closed.	കണ്ണുകൾ അടച്ച് നഗ്നമായ ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Johnny Depp laying inside of a canoe or boat. 	ജോണി ഡെപ്പ് ഒരു കാനോയ്‌ക്കോ ബോട്ടിനോ ഉള്ളിൽ കിടക്കുന്നു.
People making a for sale sign on a car. 	ഒരു കാറിൽ വിൽപ്പനയ്ക്കുള്ള ചിഹ്നം നിർമ്മിക്കുന്ന ആളുകൾ.
a blurry picture of a stop sign from far away	വിദൂരത്തുനിന്നുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
Group of pilots displaying protest messages behind fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിന് പിന്നിൽ പ്രതിഷേധ സന്ദേശങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഗ്രൂപ്പ് പൈലറ്റുമാർ.
Light and brown cat being petted on belly with mirror nearby.	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച തൊട്ടടുത്തായി കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് വയറ്റിൽ വളർത്തുന്നു.
A big red train on a street near a big building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A cat is sitting on the piano keys.	ഒരു പൂച്ച പിയാനോ കീകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black cat near flowers lying upside down on wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് തലകീഴായി കിടക്കുന്ന പൂക്കൾക്ക് സമീപം കറുത്ത പൂച്ച.
A tabby cat sitting on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടാബി പൂച്ച.
There are several personal items scattered all across the bed. 	നിരവധി വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങൾ കട്ടിലിലുടനീളം ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
a cat sitting in a open suitcase inside of a clothes closet.	ഒരു വസ്ത്ര ക്ലോസറ്റിനുള്ളിൽ തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
PEOPLE STANDING ALONGSIDE A TRAIN AT A TRAIN STATION.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിനിന് സമീപം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Black and white cat looking out second story window.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച രണ്ടാമത്തെ സ്റ്റോറി വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The sailboat is arriving at the rocky shore.	പായ്‌വഞ്ചി പാറക്കെട്ടിലെത്തുന്നു.
The cat is laying down on the chair comfortably. 	പൂച്ച കസേരയിൽ സുഖമായി കിടക്കുന്നു.
A large truck is parked in front of a cafe	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു കഫേയ്ക്ക് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A cat that is laying on the back of a chair and sleeping.	ഒരു കസേരയുടെ പുറകിൽ കിടന്ന് ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A MAN HOLDING UP A SIGN THAT SAY "STOP CLIMATE CHANGE".	"ക്ലൈമാറ്റ് മാറ്റം നിർത്തുക" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം ഒരു മനുഷ്യൻ.
Man pulling a suitcase along the side of a building. 	മനുഷ്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ് വലിക്കുന്നു.
An old truck sits parked in an empty grassy lot.	ഒരു പഴയ ട്രക്ക് ശൂന്യമായ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Some traffic signals on a wide street with vehicles.	വാഹനങ്ങളുള്ള വിശാലമായ തെരുവിൽ ചില ട്രാഫിക് സിഗ്നലുകൾ.
A piece of origami and a fork on a plate.	ഒറിഗാമിയുടെ ഒരു കഷണം, ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവല.
a cow grassing in a field with several other cows around.	ഒരു പശു പുൽത്തകിടിയിൽ മറ്റ് നിരവധി പശുക്കളുമായി.
A pretty girl next to a bed filled with many items.	നിരവധി ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സുന്ദരി.
Young, tagged calf looking through a barbwire fence.	ചെറുപ്പക്കാരനായ, ടാഗുചെയ്‌ത കാളക്കുട്ടിയെ ബാർബ്വയർ വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Four motorcycle parking meters are on the sidewalk.	നാല് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ നടപ്പാതയിലാണ്.
A black cat is sitting in a window sill.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഇരിക്കുന്നു.
The black, brown, and white cat is sleeping on a closed laptop.	കറുപ്പ്, തവിട്ട്, വെളുത്ത പൂച്ച അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Vehicles at roadway intersection on clear sunny day.	തെളിഞ്ഞ വെയിൽ ദിവസം റോഡ്വേ കവലയിലെ വാഹനങ്ങൾ.
Fork with origami on white plate with wording.	വാക്കുകളുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒറിഗാമിയോടുകൂടിയ നാൽക്കവല.
A young cow stands next to a large adult.	ഒരു വലിയ പശുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു യുവ പശു നിൽക്കുന്നു.
The stop sign is obscured by the green trees.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പച്ച മരങ്ങൾ മറച്ചിരിക്കുന്നു.
A very cute little cow in a field with some big cows.	ചില വലിയ പശുക്കളുള്ള വയലിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു ചെറിയ പശു.
The black and grey cat is lying on a dresser.	കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും ഡ്രെസ്സറിൽ കിടക്കുന്നു.
A black and white photograph of flouring mill truck.	തഴച്ചുവളരുന്ന മിൽ ട്രക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The street decoration has been hit by a reckless driver.	തെരുവ് അലങ്കാരത്തിന് അശ്രദ്ധമായ ഡ്രൈവർ ബാധിച്ചു.
Some small canoe boats parked near the waters edge.	ചില ചെറിയ കനോ ബോട്ടുകൾ ജലത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്തി.
The man in the baseball cap is driving a boat.	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ ഒരു ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
Two woman are showing off a pickup truck.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് കാണിക്കുന്നു.
The two trains are moving in opposite directions on the tracks.	രണ്ട് ട്രെയിനുകളും ട്രാക്കുകളിൽ വിപരീത ദിശകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Assorted fishing boats near beach during low tide.	കുറഞ്ഞ വേലിയേറ്റ സമയത്ത് ബീച്ചിനടുത്തുള്ള വിവിധതരം മത്സ്യബന്ധന ബോട്ടുകൾ.
Adult cat lounging on cream colored leather chair in living area.	ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ ക്രീം നിറമുള്ള ലെതർ കസേരയിൽ മുതിർന്ന പൂച്ച.
The train is waiting for the many passengers to board.	നിരവധി യാത്രക്കാർ കയറുന്നതിനായി ട്രെയിൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A well dressed gentleman posed next to a silk screen.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച മാന്യൻ ഒരു സിൽക്ക് സ്ക്രീനിന്റെ അരികിൽ പോസ് ചെയ്തു.
A picture of a cat watching a television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
Dark-haired male store mannequin dressed in expensive, black and shiny gray formal evening wear. 	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള പുരുഷ സ്റ്റോർ മാനെക്വിൻ വിലയേറിയതും കറുത്തതും തിളക്കമുള്ളതുമായ ചാരനിറത്തിലുള്ള formal പചാരിക സായാഹ്ന വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
Tabby cat sitting on gray living room carpeting watching a bull on television. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടാബി പൂച്ച ടെലിവിഷനിൽ ഒരു കാളയെ കാണുന്നു.
Rear paws and tail seen near white keyboard.	വെളുത്ത കീബോർഡിന് സമീപം കാണുന്ന പിൻകാലുകളും വാലും.
Red and white commuter train arriving at station.	സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A cat crawling between a computer screen and keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിനും കീബോർഡിനുമിടയിൽ ഇഴയുന്ന പൂച്ച.
A stop sign is barley visible through a haze of green	പച്ചനിറത്തിൽ കാണപ്പെടുന്ന ബാർലി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമാണ്
there are people standing together in a group on a truck	ഒരു ട്രക്കിൽ ഒരു കൂട്ടത്തിൽ ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a cat playing in front of a mirror	കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A city train traveling down the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സിറ്റി ട്രെയിൻ‌.
Boats float on the water near a tiny island.	ഒരു ചെറിയ ദ്വീപിനടുത്തുള്ള ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A large brown cow walks down the street near the entrance to a center.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു ഒരു കേന്ദ്രത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിനടുത്തായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The cat is hiding on the shelf in the closet.	പൂച്ച ക്ലോസറ്റിലെ അലമാരയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
a mesh fence with the design of a cat incorporated into it. 	പൂച്ചയുടെ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു മെഷ് വേലി.
Here's a cute souvenir from the urban experience	നഗര അനുഭവത്തിൽ നിന്നുള്ള മനോഹരമായ ഒരു സുവനീർ ഇതാ
The pilots are protesting the actions of the airline.	വിമാനക്കമ്പനിയുടെ നടപടികളിൽ പൈലറ്റുമാർ പ്രതിഷേധിക്കുന്നു.
The cat is looking at itself in the mirror.	പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ തന്നെ നോക്കുന്നു.
A few cows huddled near a barbed wire fence.	മുള്ളുവേലിക്ക് സമീപം ഏതാനും പശുക്കൾ ഒത്തുകൂടി.
Two trains on parallel tracks running through grass.	പുല്ലിലൂടെ ഓടുന്ന സമാന്തര ട്രാക്കുകളിലെ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
a black and brown cat sitting on the edge of a black suitcase	കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും
Adult cat lying on laptop computer next to keyboard and mouse on desk.	കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലും ഡെസ്‌കിലെ മൗസിലും മുതിർന്ന പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
The man is walking down the sidewalk with his suitcase.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്യൂട്ട്‌കേസുമായി നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുകയാണ്.
The two cats are laying on top of the computer desk. 	രണ്ട് പൂച്ചകളും കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്കിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A yellow and whit sing and truck on a mountain pass.	ഒരു പർവത ചുരത്തിൽ മഞ്ഞയും വെള്ളയും പാടുകയും ട്രക്ക് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A curbside parking meter that has been knocked over.	ഒരു കർബ്സൈഡ് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ തട്ടി.
A yellow and blue train next to a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ.
Cow that are walking through a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന പശു.
A train passing out of a tunnel over water on bridge.	പാലത്തിലെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിൻ.
A close up of an empty purse on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ശൂന്യമായ പേഴ്‌സ് അടയ്ക്കുക
A cat curled up on the back of a sofa in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ സോഫയുടെ പുറകിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
Curbside parking for motorcycles on one way street.	വൺവേ സ്ട്രീറ്റിൽ മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്കായുള്ള കർബ്സൈഡ് പാർക്കിംഗ്.
Two black cats laying down on top of a desk.	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
The man is driving a boat through calm waters.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിലൂടെ അയാൾ ഒരു ബോട്ട് ഓടിക്കുകയാണ്.
Two women near a display truck are dressed identically.	ഡിസ്പ്ലേ ട്രക്കിനടുത്തുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരേപോലെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
Several black cattle on a dirt road 	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ നിരവധി കറുത്ത കന്നുകാലികൾ
A passenger train is at a railway crossing.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിലാണ് ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
a freight train pulling in to the train station.	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു 
Three cats spread out on the floor with a bowl of cat food against the wall.	മൂന്ന് പൂച്ചകൾ മതിലിനു നേരെ ഒരു പാത്രം പൂച്ച ഭക്ഷണവുമായി തറയിൽ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A brown, black and white cat laying on a DVD player next to a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് അടുത്തുള്ള ഡിവിഡി പ്ലെയറിൽ ഒരു തവിട്ട്, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് പൂച്ച.
An assortment of cows loose and investigating a city parking lot. 	പശുക്കളുടെ ശേഖരം അഴിച്ചുമാറ്റി ഒരു നഗര പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം അന്വേഷിക്കുന്നു.
A black and white cat sitting on a blue pillow on a wooden chair.	തടി കസേരയിൽ നീല തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A train is approaching the side of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ അടുക്കുന്നു.
A parking meter laying on the sidewalk surrounded by shards of concrete.	കോൺക്രീറ്റ് കഷണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Many people are walking on the platform between two trains.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾക്കിടയിൽ പലരും പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുന്നു.
There is an adult stripe cat that is sitting in the suit case	സ്യൂട്ട് കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന വരയുള്ള പൂച്ചയുണ്ട്
The image on the tapestry is of a cat.	ചിത്രരചനയിലെ ചിത്രം പൂച്ചയുടേതാണ്.
Several cows look onward while feeding on grass.	പുല്ല് മേയിക്കുന്ന സമയത്ത് നിരവധി പശുക്കൾ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
One of the parking meters is knocked out of the cement.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളിലൊന്ന് സിമന്റിൽ നിന്ന് തട്ടിമാറ്റി.
A man talking to the engineer of a steam train.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിനിന്റെ എഞ്ചിനീയറുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A train that is near a crowded train station.	തിരക്കേറിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ.
Adult cat lying on ornate cloth design piece of furniture.	അലങ്കരിച്ച തുണി ഡിസൈൻ ഫർണിച്ചറുകളിൽ കിടക്കുന്ന മുതിർന്ന പൂച്ച.
Two gray cats curled up on a bed.	ചാരനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
The yak is looking for something good to eat.	യാക്ക് കഴിക്കാൻ നല്ല എന്തെങ്കിലും തിരയുന്നു.
A cat sitting next to a window with a large number of bottles.	ധാരാളം കുപ്പികളുമായി ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A parking meter on the street that has been knocked down	തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ തട്ടി
A cat sits under an elevated laptop computer. 	എലവേറ്റഡ് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് കീഴിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Guy standing near train talking to it's conductor before taking off	ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഗൈ, പുറപ്പെടുന്നതിന് മുമ്പ് അതിന്റെ കണ്ടക്ടറുമായി സംസാരിക്കുന്നു
A parking meter next to a planet on a window.	ഒരു വിൻഡോയിൽ ഒരു ഗ്രഹത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Some cattle and a tractor by a lake	ചില കന്നുകാലികളും ഒരു തടാകത്തിന്റെ ട്രാക്ടറും
Three people writing on a sign that is resting on a truck.	ഒരു ട്രക്കിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിൽ മൂന്ന് പേർ എഴുതുന്നു.
A blue and balck truck with its hood up	നീലയും ബാൽക്കും ഉള്ള ഒരു ട്രക്ക്
A dump truck driving along a dangerous mountain pass.	അപകടകരമായ ഒരു പർവത പാതയിലൂടെ ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cat sitting next to a walkway with two water bottles.	രണ്ട് വാട്ടർ ബോട്ടിലുകളുമായി നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Three  canoes sitting on the edge of a water bank.	വാട്ടർ ബാങ്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കാനോനുകൾ.
A scene of a bad car accident on the highway.	ദേശീയപാതയിൽ ഒരു മോശം കാർ അപകടത്തിന്റെ രംഗം.
A couple of boats are sitting by the bay.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three black cats laying or sitting on the floor.	മൂന്ന് കറുത്ത പൂച്ചകൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of people waiting on the platform for a train	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ട്രെയിനിനായി പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
A white surfboard in the back of a truck covered in sand.	മണലിൽ പൊതിഞ്ഞ ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ്.
A black man in a black suit, hat and tie.	കറുത്ത സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ.
A black and white photo of a herd of cows near water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A custom painted classic truck parked with an open hood.	ഒരു കസ്റ്റം പെയിന്റ് ക്ലാസിക് ട്രക്ക് ഓപ്പൺ ഹുഡ് ഉപയോഗിച്ച് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
The man walks behind a huge truck that is parked on the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ പിന്നിൽ അയാൾ നടക്കുന്നു.
A necktie around someone's neck but it is loosened.	ഒരാളുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു കഴുത്ത്, പക്ഷേ അത് അഴിച്ചു.
A man holding a stop sign to stop climate change	കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനം തടയാൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A strange photo of two parking meters on a street	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ വിചിത്രമായ ഫോട്ടോ
A calf stands near the gate of a yoga center.	ഒരു യോഗകേന്ദ്രത്തിന്റെ കവാടത്തിനടുത്ത് ഒരു കാളക്കുട്ടിയെ നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting on a coffee table watching TV.	ടിവി കാണുന്ന കോഫി ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A crowd of people are lined up outside of a vending truck.	ഒരു വെൻഡിംഗ് ട്രക്കിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
Small train station with old black iron engine car parked beside it on the railroad tracks. 	പഴയ കറുത്ത ഇരുമ്പ് എഞ്ചിൻ കാറുള്ള ചെറിയ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തി.
A herd of cow grazing on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം പശു മേയുന്നു
a cat is pushing a dolly cart filled with crates	ഒരു പൂച്ച ചട്ടി നിറച്ച ഡോളി വണ്ടി തള്ളുകയാണ്
A cat looks unamused at a toy mouse.	ഒരു കളിപ്പാട്ട മൗസിൽ പൂച്ച ശ്രദ്ധിക്കാതെ നോക്കുന്നു.
An older gentleman in a black suit and tie	കറുത്ത സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു പഴയ മാന്യൻ
a boy in red is walking past change meters	ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി കഴിഞ്ഞ മാറ്റ മീറ്ററിലൂടെ നടക്കുന്നു
a gray cat is looking around while laying down	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച കിടക്കുമ്പോൾ ചുറ്റും നോക്കുന്നു
some cows are grazing in a field by a fence	ചില പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ വേലി കൊണ്ട് മേയുന്നു
The truck is selling lunch to the employees. 	ട്രക്ക് ജീവനക്കാർക്ക് ഉച്ചഭക്ഷണം വിൽക്കുന്നു.
two cats curled up, sleeping on a beige bedspread.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ചുരുണ്ടുകൂടി, ഒരു ബീജ് ബെഡ്സ്‌പ്രെഡിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A cat laying next to a keyboard under a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് കീഴിൽ കീബോർഡിന് സമീപം പൂച്ച.
The cat is laying on the dresser by the mirror. 	ഡ്രെസ്സറിൽ കണ്ണാടി കൊണ്ട് പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Many cows are near a river and an old car.	പല പശുക്കളും ഒരു നദിക്കും പഴയ കാറിനും സമീപമാണ്.
a close up of a cat on the ground looking in a mirror	നിലത്ത് ഒരു പൂച്ചയെ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു
A parking lot with a little hut to pay for parking	പാർക്കിംഗിനായി പണമടയ്‌ക്കാൻ ഒരു ചെറിയ കുടിലുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം
A parking meter used as a decoration in a home.	ഒരു വീട്ടിലെ അലങ്കാരമായി ഉപയോഗിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A picture of a cat lounging on a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിൽ പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
A cat on a red surface with its head in a black purse.	ചുവന്ന പ്രതലത്തിൽ ഒരു പൂച്ചയുടെ തല കറുത്ത പേഴ്‌സിൽ.
A red stop sign with a person standing outside.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
two cows in a field with a mountain in the background	വയലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതമുണ്ട്
an old truck parked with a piece of wood in the engine	ഒരു പഴയ ട്രക്ക് എഞ്ചിനിൽ മരം കൊണ്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
some boats are stopped along a beach by the water	ചില ബോട്ടുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്താൽ നിർത്തുന്നു
a food truck sits parked underneath a street light 	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിനടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക്
Statues of cows and an ice cream cone as a window display.	വിൻഡോ ഡിസ്പ്ലേയായി പശുക്കളുടെ പ്രതിമകളും ഒരു ഐസ്ക്രീം കോണും.
A red truck parks on a road, a man stand nearby. 	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു, ഒരാൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man laying in a canoe on IFC channel.	ഐ‌എഫ്‌സി ചാനലിൽ ഒരു കാനോയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a garbage truck is dumping a dumpster while cars pass by 	കാറുകൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു മാലിന്യ ട്രക്ക് ഒരു ഡംപ്‌സ്റ്റർ വലിച്ചെറിയുന്നു
A black and white cat sitting on a tub next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്യൂബിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
a cat looking at a message on a television screen	ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിൽ ഒരു സന്ദേശം നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
an elderly man watches as another man fixes something on a train while others stand outside a depot	മറ്റൊരാൾ ട്രെയിനിൽ എന്തെങ്കിലും ശരിയാക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ ഒരു ഡിപ്പോയ്ക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വൃദ്ധൻ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
a cat sitting on a chair in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A man wearing a white shirt and a dark suit, tie and hat.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഇരുണ്ട സ്യൂട്ടും ടൈയും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A cat using his/her paw to play with a keyboard.	കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കാൻ ഒരു പൂച്ച അവന്റെ / അവളുടെ പാവ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A modern train stopped at a train stain station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ആധുനിക ട്രെയിൻ നിർത്തി.
a herd of cattle by a really old truck	പഴയ ട്രക്കിന്റെ കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം
a group of cows on a field together eating	വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A cat resting in a leather executive chair.	ലെതർ എക്സിക്യൂട്ടീവ് കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
a calico cat eating left over pizza  from a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പിസ്സയിൽ അവശേഷിക്കുന്ന ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച
a wooden path on a beach leading to an umbrella	കടയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന കടൽത്തീരത്തെ മരം പാത
a stop sign and a person walking down the road	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു വ്യക്തി റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
a animal walks in front of a yoga center 	ഒരു മൃഗം ഒരു യോഗ കേന്ദ്രത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു
animals sitting by a fence on the grass	പുല്ലിൽ വേലിയിലിരുന്ന് മൃഗങ്ങൾ
Costumed wait staff standing in front of a restaurant awaiting customers.	ഉപഭോക്താക്കളെ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കോസ്റ്റ്യൂംഡ് വെയ്റ്റ് സ്റ്റാഫ്.
A birthday cake with a picture of a dump truck as decoration.	അലങ്കാരമായി ഒരു ഡംപ് ട്രക്കിന്റെ ചിത്രമുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്.
a train sitting on the tracks with freight cars 	ചരക്ക് കാറുകളുമായി ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ
The back legs of a cat dangling over a keyboard.	കീബോർഡിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ പിൻകാലുകൾ.
A red and silver train pulled into a station.	ചുവപ്പും വെള്ളിയുമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു.
a bunch of boats in the lake by a island	തടാകത്തിൽ ഒരു ദ്വീപ് ബോട്ടുകൾ
Many water buffalo are being herded down a dirt road.	ധാരാളം വാട്ടർ എരുമകളെ അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ സംരക്ഷിക്കുന്നു.
a row of old trucks from the nineteen forty's and fifty's 	പത്തൊൻപത് നാൽപതുകളിൽ നിന്നും അമ്പതുകളിൽ നിന്നും പഴയ ട്രക്കുകളുടെ ഒരു നിര
Two cats are relaxing on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two cats resting comfortably on a double bed.	ഇരട്ട പൂച്ചയിൽ സുഖമായി വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
The back end of a kitty with feet hanging over a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിൽ കാലുകൾ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കിറ്റിയുടെ പിൻഭാഗം.
A red and white train is on the tracks.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഉണ്ട്.
an old car with a weird design on it	വിചിത്രമായ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു പഴയ കാർ
A curious cat investigating a large leather handbag.	ഒരു വലിയ ലെതർ ഹാൻഡ്‌ബാഗ് അന്വേഷിക്കുന്ന ഒരു ക urious തുകകരമായ പൂച്ച.
Too big brown and white cows in the grass by a tree looking forward. 	പുല്ലിൽ വളരെ വലിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത പശുക്കൾ.
A green trash truck dumping waste into its top.	ഒരു പച്ച ട്രാഷ് ട്രക്ക് മാലിന്യങ്ങൾ അതിന്റെ മുകളിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A tiger striped cat about to step onto a computer keyboard.	കടുവ വരയുള്ള പൂച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്‌ക്കുന്നു.
A cat is relaxing in a pile of shoes.	ഒരു പൂച്ച ഷൂസിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a cat lays on a appliance connected to a computer	കമ്പ്യൂട്ടറുമായി കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഉപകരണത്തിൽ പൂച്ച ഇടുന്നു
A delivery trucks that has wooden planks extending from the front	മുൻവശത്ത് നിന്ന് മരം കൊണ്ടുള്ള പലകകളുള്ള ഒരു ഡെലിവറി ട്രക്കുകൾ
A staring white and gray cat curled up in a wooden chair on a blue seat cushion. 	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു പൂച്ച നീല സീറ്റ് തലയണയിൽ മരം കസേരയിൽ ചുരുണ്ടുകിടക്കുന്നു.
a cat sits in front of some bottled beverages 	ചില കുപ്പിവെള്ളങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A bunch of old pick up trucks parked on the road	ഒരു കൂട്ടം പഴയ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കുകൾ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A fluffy striped cat sleeping on top of a suitcase	ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന വരയുള്ള വരയുള്ള പൂച്ച
A black cat with white chin sitting on a windowsill looking out.	ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത താടിയുള്ള ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Protester in a city march with a sign reading "Stop Climate Change"	"കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനം നിർത്തുക" എന്ന അടയാളം വായിച്ചുകൊണ്ട് നഗര മാർച്ചിലെ പ്രതിഷേധക്കാരൻ
two fake cows and a fake ice cream on display 	രണ്ട് വ്യാജ പശുക്കളും വ്യാജ ഐസ്ക്രീമും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
An old passenger train coming down the tracks very slow.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു പഴയ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ വളരെ സാവധാനത്തിലാണ്.
A red truck tractor pulling behind a dumpster	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് ട്രാക്ടർ ഒരു ഡംപ്‌സ്റ്ററിന് പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
Cows walking on grass and a dirt road	പുല്ലിലും അഴുക്കുചാലിലും നടക്കുന്ന പശുക്കൾ
a person standing wearing a suit and tie	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
a cat sitting on the floor near a tv	ടിവിക്ക് സമീപം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Antique black and white photograph of a commercial flour mill's truck	വാണിജ്യ മാവു മില്ലിന്റെ ട്രക്കിന്റെ പുരാതന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A passanger train on the railroad tracks by a gravel and grassy road.	ചരലും പുല്ലും നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ റെയിൽ‌വേ പാതകളിലെ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A drawing of a double parking meter next to a road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ഡ്രോയിംഗ്.
A cat is lying down on a packed suitcase.	ഒരു പൂച്ച പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
Group of airline pilots standing in front of a fence at a protest. 	പ്രതിഷേധത്തിൽ ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന എയർലൈൻ പൈലറ്റുമാരുടെ സംഘം.
A cat being petted by a girl in the mirror	കണ്ണാടിയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി വളർത്തുന്ന പൂച്ച
A man standing in a room dressed nicely.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A cat is lying on top of several shoes.	നിരവധി ചെരുപ്പുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A group of people paddling a long boat 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നീണ്ട ബോട്ടിൽ കയറുന്നു
A Stop sign's reflection gives one pause before the interssection	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം വിഭജനത്തിന് മുമ്പായി ഒരു താൽക്കാലികം നൽകുന്നു
two cats laying on a bed with sheets	കട്ടിലിൽ ഷീറ്റുകളുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ
A small thin cow with horns in the grass	പുല്ലിൽ കൊമ്പുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ നേർത്ത പശു
A cat sitting on a player watching the tv	ടിവി കാണുന്ന കളിക്കാരനിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A round quartz wall clock with white face and black hands at 10:22	10:22 ന് വെളുത്ത മുഖവും കറുത്ത കൈകളുമുള്ള ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മതിൽ ഘടികാരം
a number of people standing near a food truck	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിന് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
Altered photograph or painting of a necktie creatively knotted	ക്രിയാത്മകമായി കെട്ടിച്ചമച്ച ഒരു നെക്റ്റിയുടെ ഫോട്ടോ അല്ലെങ്കിൽ പെയിന്റിംഗ്
A group of cows grazing and standing a a road.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ മേയുകയും റോഡിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Pair of brown and white cows in grassy field.	പുൽമേടിൽ തവിട്ട്, വെള്ള പശുക്കളുടെ ജോഡി.
Cat sitting next to white electronic keyboard  on table.	മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത ഇലക്ട്രോണിക് കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat looking at a picture of deers on a laptop screen	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ മാനുകളുടെ ചിത്രം നോക്കുന്ന പൂച്ച
A black and white cat seen through window screen mesh	വിൻഡോ സ്ക്രീൻ മെഷിലൂടെ കാണുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
A man and woman walking near a herd of animals	മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
a cat standing on its hind legs pushing a dali	പിൻ‌കാലുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു ഡാലിയെ തള്ളിവിടുന്നു
Small dog in a backpack of it's owner.	അതിന്റെ ഉടമയുടെ ബാക്ക്‌പാക്കിലെ ചെറിയ നായ. 
A cat who is sitting in front of a keyboard.	കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Two freight trains next to each other on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം രണ്ട് ചരക്ക് ട്രെയിനുകൾ
Cows graze on tall grass by a fence near a forest	കാടുകൾ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള വേലിയിലൂടെ മേയുന്നു
A vintage steam engine being worked one by one man and another looks on.	ഒരു വിന്റേജ് സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ഓരോരുത്തരും ഓരോരുത്തരും പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Adults and children standing in the street by a commercial passenger van.	വാണിജ്യ പാസഞ്ചർ വാനിൽ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും.
Three black cats lazing on a tile floor by their food bowl	മൂന്ന് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ഭക്ഷണ ടൈലിലൂടെ ടൈൽ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
A cat sitting on top of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A spotted brown and white cow with horns 	കൊമ്പുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു
Cat relaxing in a suit case full of clothes.	വസ്ത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ സ്യൂട്ട് കേസിൽ പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
A black and white cat sitting behind a screen.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു സ്ക്രീനിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Outside a building with lots of glass and a stop sign.	ധാരാളം ഗ്ലാസും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത്.
A cat is relaxing on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man is standing beside two motorcycles parked by a truck.	ഒരു ട്രക്ക് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A vintage steam engine at a platform in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു വിന്റേജ് സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ.
a stop sing in reverse looking out of window onto a street	വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തെരുവിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ വിപരീതമായി പാടുക
Cars in a parking lot with a a pay here terminal.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കാറുകൾ പേ പേ ടെർമിനൽ.
Adult cat looking at items in closet area of home.	വീടിന്റെ ക്ലോസറ്റ് ഏരിയയിലെ ഇനങ്ങൾ നോക്കുന്ന മുതിർന്ന പൂച്ച.
Cat resting on a chair cushion while staring above.	മുകളിൽ നോക്കുമ്പോൾ പൂച്ച ഒരു കസേര തലയണയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A riverbank with a small dock and beached dugout style canoes.	ചെറിയ ഡോക്കും ബീച്ച് ഡഗ out ട്ട് സ്റ്റൈൽ കാനോകളുമുള്ള ഒരു നദീതീരം.
Man, woman, and two dogs are sitting in a small boat in the river.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ട് നായ്ക്കളും നദിയിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people taking pictures next to an intersection.	ഒരു കവലയ്ക്ക് അടുത്തായി രണ്ട് ആളുകൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A small herd of cattle are standing by a dirt path.	ഒരു ചെറിയ കന്നുകാലിക്കൂട്ടം ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നിൽക്കുന്നു.
A green garbage truck in a building drive way, dumping a bin.	ഒരു ബിൽഡിംഗ് ഡ്രൈവ് വഴിയിൽ ഒരു പച്ച മാലിന്യ ട്രക്ക്, ഒരു ബിൻ വലിച്ചെറിയുന്നു.
Large garbage truck making trash pick at building in city.	വലിയ മാലിന്യ ട്രക്ക് നഗരത്തിലെ കെട്ടിടത്തിൽ ചവറ്റുകുട്ട ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Black cat next to toy mouse on carpet.	പരവതാനിയിലെ കളിപ്പാട്ട മൗസിന് അടുത്തുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
Two black cats are casually laying on a computer desk.	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് പതിക്കുന്നു.
A cat sits in an old window sill snoozing	ഒരു പൂച്ച പഴയ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ സ്‌നൂസിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man holding dog on a leash in a group of cows.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളിൽ നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a boat sitting in the middle of a lake. 	ഒരു തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
a stripped cat laying a on a dresser	ഒരു ഡ്രെസ്സറിൽ ഒരു മുട്ടയിടുന്ന പൂച്ച
Couple of people on land watching the sail boat out in the ocean	കരയിലുണ്ടായിരുന്ന ദമ്പതികൾ സമുദ്രത്തിൽ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നതായി കാണുന്നു
A truck carrying a boat on the highway	ദേശീയപാതയിൽ ഒരു ബോട്ടുമായി ഒരു ട്രക്ക്
A boar being trailers by a large truck on a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ ട്രെയിലറുകളാണ്.
A waterfront marina in a city with big multi-story buildings.  	വലിയ ബഹുനില കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ വാട്ടർഫ്രണ്ട് മറീന.
A boat approaching a small island of rocks 	പാറകളുടെ ഒരു ചെറിയ ദ്വീപിനടുത്തെത്തുന്ന ഒരു ബോട്ട്
An old photo of an old truck delivering flour.	മാവ് വിതരണം ചെയ്യുന്ന ഒരു പഴയ ട്രക്കിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
Three firefighters on and around a fire truck spraying water.	ഒരു അഗ്നിശമന ട്രക്കിലും പരിസരത്തും മൂന്ന് അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ വെള്ളം തളിക്കുന്നു.
A large group of pilots protest the management of the airline.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പൈലറ്റുമാർ എയർലൈൻ മാനേജ്‌മെന്റിനെ എതിർക്കുന്നു.
A cat gets his belly rubbed in front of a mirror.	ഒരു പൂച്ചയുടെ വയർ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ തടവി.
A dragon boat being rowed on a lake.	ഒരു ഡ്രാഗൺ ബോട്ട് തടാകത്തിൽ കയറുന്നു.
A yellow and blue train pulling into the station	ഒരു മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
A cat sitting on papers on top of a keyboard	കീബോർഡിന് മുകളിൽ പേപ്പറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
An older man in a suit and hat in front of a closed store front.	അടച്ച സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് മുന്നിൽ സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ.
A mischievous black cat rummaging through a ladies black purse.	ഒരു ലേഡീസ് ബ്ലാക്ക് പേഴ്‌സിലൂടെ അലറുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
People ordering from food trucks under a concrete canopy	കോൺക്രീറ്റ് മേലാപ്പിനടിയിൽ ഫുഡ് ട്രക്കുകളിൽ നിന്ന് ഓർഡർ ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ
Three black cats laying around a kitchen floor.	ഒരു അടുക്കള തറയിൽ മൂന്ന് കറുത്ത പൂച്ചകൾ കിടക്കുന്നു.
a cat laying on its back on an area rug	ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു പൂച്ച പുറകിൽ കിടക്കുന്നു
A birthday cake with a truck on it	ഒരു ട്രക്കിനൊപ്പം ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
Window display of an ice-cream shop with cows and a huge cone	പശുക്കളും ഒരു വലിയ കോണും ഉള്ള ഒരു ഐസ്ക്രീം ഷോപ്പിന്റെ വിൻഡോ ഡിസ്പ്ലേ
A cat watching deer on a television screen	ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിൽ മാനുകളെ കാണുന്ന പൂച്ച
a cat in a luggage bag in a closet	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിൽ ഒരു പൂച്ച
A cat with its head and feet in a black handbag.	കറുത്ത ഹാൻഡ്‌ബാഗിൽ തലയും കാലും ഉള്ള ഒരു പൂച്ച.
a double parking meter on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
a food truck parked on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക്
A city street lined with parking meters and parked cars	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളും പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്
A gray  furry cat laying near an umbrella	ചാരനിറത്തിലുള്ള രോമമുള്ള പൂച്ച കുടക്കരികിൽ കിടക്കുന്നു
A cow and a calf are in the grass.	ഒരു പശുവും കാളക്കുട്ടിയും പുല്ലിലാണ്.
A pile of dishes with fat cats on them	തടിച്ച പൂച്ചകളുള്ള വിഭവങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം
Black and white photograph of a man in a suit and hat	സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a number of cows in a field with mountains in the background	പശ്‌ചാത്തലമുള്ള പാടങ്ങളുള്ള നിരവധി പശുക്കൾ
An old van converted into a chicken coop	ഒരു പഴയ വാൻ ചിക്കൻ കോപ്പായി പരിവർത്തനം ചെയ്തു
a train on a train track near buildings	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
a number of cars parked near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകൾ
A long boat with a person on it on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു നീണ്ട ബോട്ട്.
A cat sitting on the clothing in a suitcase on the floor	തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വസ്ത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Two people who are walking past some resting cows.	വിശ്രമിക്കുന്ന ചില പശുക്കളെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man that is looking at another man working on a train.	ട്രെയിനിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന മറ്റൊരാളെ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two cats who are laying down on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
People taking pictures standing on a intersection by a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലൂടെ ഒരു കവലയിൽ നിൽക്കുന്ന ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്ന ആളുകൾ.
Parking meters for motorcycles only on a city street	നഗര തെരുവിൽ മാത്രം മോട്ടോർസൈക്കിളുകൾക്കുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
The cow is all alone in the brush. 	പശു എല്ലാം ബ്രഷിൽ ഒറ്റയ്ക്കാണ്.
The firetruck carried the firefighters to the fire to put the blaze out. 	തീ അണയ്ക്കാൻ അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങൾ അഗ്നിശമന സേനാംഗങ്ങളെ എത്തിച്ചു.
Two large animals in an open field surrounded by mountains.	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് വലിയ മൃഗങ്ങൾ.
a number of cows on a city street near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിരവധി പശുക്കൾ
Parking meters and a street sign are on the sidewalk.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും നടപ്പാതയിലാണ്.
A man, woman and two dogs are moving along in a motor boat.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ട് നായ്ക്കളും മോട്ടോർ ബോട്ടിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat is relaxing on the keyboard of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
Parking meter used for decor on someone's window ledge.	ആരുടെയെങ്കിലും വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ അലങ്കാരത്തിനായി ഉപയോഗിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A large motor boat on the back of a semitrailer on a highway	ഒരു ദേശീയപാതയിലെ സെമിട്രെയ്‌ലറിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു വലിയ മോട്ടോർ ബോട്ട്
Three cats are relaxing on a tile floor.	മൂന്ന് പൂച്ചകൾ ഒരു ടൈൽ തറയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A person and a dog are tending to some cows.	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും ചില പശുക്കളെ പരിപാലിക്കുന്നു.
The black and white cat is sitting on a chair cushion.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു കസേര തലയണയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a rum cake vender in a yellow truck	ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്കിൽ ഒരു റം കേക്ക് വെണ്ടർ
People are standing by a train moving along tracks.	ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black and white cat snoozing by a large window	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു വലിയ വിൻഡോയിൽ സ്‌നൂസ് ചെയ്യുന്നു
The truck is parked for repairs in the lot. 	ചീട്ടിന്റെ അറ്റകുറ്റപ്പണികൾക്കായി ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cat laying onto of an unzipped suitcase.	അൺസിപ്പ് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ പൂച്ച ഇടുന്നു.
A black and red train pulling into the station	കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു
A surfboard sticking out the back window of a car	ഒരു കാറിന്റെ പിൻ‌ വിൻ‌ഡോയിൽ‌ ഒരു സർ‌ബോർ‌ഡ്
A red truck with a grey slate behind it.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്ലേറ്റുള്ള ചുവന്ന ട്രക്ക്.
There is a large herd of cattle walking down the dirt road. 	കന്നുകാലികളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a number of small boats in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A man standing in a house in a suit.	ഒരു വീട്ടിൽ സ്യൂട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of women putting change into a meter	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു മീറ്ററിൽ മാറ്റം വരുത്തുന്നു
A European train on the tracks leaving the station.	സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു യൂറോപ്യൻ ട്രെയിൻ.
a number of people standing near one another in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man and a boy play with a cat hat and a neck tie	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും പൂച്ച തൊപ്പിയും കഴുത്ത് ടൈയും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A street with toy cars below a street sing.	ഒരു തെരുവ് പാടിന് താഴെയുള്ള കളിപ്പാട്ട കാറുകളുള്ള ഒരു തെരുവ്.
a close up of a child wearing a tie on his head	തലയിൽ ടൈ ധരിച്ച കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A wooden floor with various filming equipment next to a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി വിവിധ ചിത്രീകരണ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു തടി.
A horse and a foal are in the grass beside a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിരയും ഒരു നുരയും ഉണ്ട്.
Adults posing for group photo in residential home.	റെസിഡൻഷ്യൽ ഹോമിൽ ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന മുതിർന്നവർ.
A watery area with an island in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ദ്വീപുള്ള ജലമയമായ പ്രദേശം.
A cat laying on it's back on rug in kitchen floor.	അടുക്കള തറയിൽ ഒരു പൂച്ച വീണ്ടും കിടക്കുന്നു.
a lot of items on the ground near a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിന് സമീപം നിലത്ത് ധാരാളം ഇനങ്ങൾ
Altered photograph of the clouds in the sky over a seaside resort area	കടൽത്തീര റിസോർട്ട് പ്രദേശത്ത് ആകാശത്തിലെ മേഘങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
a number of small boats in a body of water	ജലാശയത്തിലെ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ
A stop sign with bike rack next to street corner.	തെരുവ് കോണിനടുത്തുള്ള ബൈക്ക് റാക്ക് ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Yellow train near open space dirt lot in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഓപ്പൺ സ്പേസ് അഴുക്കുചാലുകൾക്ക് സമീപമുള്ള മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
People in a boat paddling in the water.	ഒരു ബോട്ടിൽ ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിക്കുന്നു.
A beachy shore with boats on the sand	മൊബൈലിൽ ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീര തീരം
a living room with a couch a table and a chair	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു മേശയും കസേരയും
A green living room sofa and small coffee table	ഒരു പച്ച സ്വീകരണമുറി സോഫയും ചെറിയ കോഫി ടേബിളും
Workers standing outside of small wooden structure with onlookers.	ചെറിയ തടി ഘടനയ്ക്ക് പുറത്ത് കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന തൊഴിലാളികൾ.
A old Coca-Cola soda truck from the 20s parked on the road.	റോഡിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന 20 കളിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പഴയ കൊക്കക്കോള സോഡ ട്രക്ക്.
A group of people who are standing outside talking.	പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A lone canoe is sitting in the middle of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ഏകാന്ത കാനോൻ ഇരിക്കുന്നു.
An expired parking meter on city street with sun flare.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ സൂര്യപ്രകാശത്തോടെ കാലഹരണപ്പെട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A Maine coon cat curled up on an unzipped suitcase.	ഒരു മെയ്ൻ കൂൺ പൂച്ച അൺസിപ്പ്ഡ് സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ചുരുണ്ടു.
A multi colored cat sleeping on top of a couch	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു മൾട്ടി കളർ പൂച്ച
A railroad train traveling along a flower lined street	പുഷ്പങ്ങളുള്ള തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ
A team of firemen fighting to put out a fire at a business.	ഒരു ബിസിനസിന് നേരെ തീ കെടുത്താൻ പോരാടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഫയർമാൻ.
Stacks of plates with funny cat face on white surface.	വെളുത്ത ഉപരിതലത്തിൽ തമാശയുള്ള പൂച്ച മുഖമുള്ള പ്ലേറ്റുകളുടെ ശേഖരം.
The tail end of a red railroad train on tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന റെയിൽ‌വേ ട്രെയിനിന്റെ വാൽ അവസാനം
This is a truck-themed birthday cake for a young child.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ട്രക്ക് പ്രമേയമായ ജന്മദിന കേക്കാണിത്.
A small orange cat hiding beneath a blanket	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ച പുതപ്പിനടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of white long haired cattle laying in a pasture.	വെളുത്ത നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Statues of two cows and an ice cream cone in display window.	ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയിൽ രണ്ട് പശുക്കളുടെ പ്രതിമകളും ഒരു ഐസ്ക്രീം കോണും.
Kayaks on the shore around a wooden dock.	ഒരു മരം ഡോക്കിന് ചുറ്റും കരയിലെ കയാക്കുകൾ.
The cow is standing all by itself near the motorbike. 	പശു മോട്ടോർ ബൈക്കിന് സമീപം ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
The cat is sitting on the piano with the papers. 	പേപ്പറുകൾക്കൊപ്പം പൂച്ച പിയാനോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large herd of cows walks down a dirt road.	പശുക്കളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people working on a sign on to of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ സൈൻ ഓൺ ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A train is sitting on the track beside a barren field.	ഒരു തരിശുനിലത്തിനരികിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train is moving along the tracks beside a path.	ഒരു പാതയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ നീങ്ങുന്നു.
A woman and two dogs are beside an antique truck.	ഒരു പുരാതന ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് നായ്ക്കളും ഉണ്ട്.
A cat laying on a dresser looking at the wall.	ഡ്രെസ്സറിൽ ഭിത്തിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat laying upside down on a  table with flowers	പൂക്കളുള്ള മേശപ്പുറത്ത് തലകീഴായി കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A waterway with several boats in it next to a city.	ഒരു നഗരത്തിന് അടുത്തായി നിരവധി ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ജലപാത.
A group of cow grazing in the tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം പശു മേയുന്നു
A woman is performing with a cow outside	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഒരു പശുവിനൊപ്പം പ്രകടനം നടത്തുന്നു
The train is traveling down the tracks by the trees.	ട്രെയിൻ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A dog held on a leash is surrounded by cows.	പശുക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു നായ.
A group are in a row boat and the man in front looks like he's going to jump out.	ഒരു സംഘം ഒരു വരി ബോട്ടിലാണ്, മുന്നിലുള്ളയാൾ പുറത്തേക്ക് ചാടാൻ പോകുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു.
A black and white photo of an old delivery truck	പഴയ ഡെലിവറി ട്രക്കിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
The man is riding the raft in the water.	മനുഷ്യൻ റാഫ്റ്റിൽ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
An animal walking on a dirt road next to a straw-like building	വൈക്കോൽ പോലുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം
A group of people pose for a picture in a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A herd of cows stand in and along the dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിനരികിലും പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു.
The cat is looking at its own reflection in the mirror. 	പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ സ്വന്തം പ്രതിഫലനത്തിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
A stack of plates is adorned with pictures of round cats.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പൂച്ചകളുടെ ചിത്രങ്ങളാൽ പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു ശേഖരം അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Luggage and camera equipment are sitting on the floor.	ലഗേജും ക്യാമറ ഉപകരണങ്ങളും തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The train is traveling down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Horses stand in a field of cut hay.	മുറിച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A cow is walking along a street beside some small buildings.	ചില ചെറിയ കെട്ടിടങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു പശു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black cat next to a stuffed mouse toy	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മ mouse സ് കളിപ്പാട്ടത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
A herd of cows laying down in the pasture	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
A public transit train going down the track on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ട്രാക്കിൽ പോകുന്ന ഒരു പൊതു ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിൻ.
A small dog in a backpack carried by a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ചുമന്ന ബാഗിൽ ഒരു ചെറിയ നായ.
A yellow and blue train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ.
A cat that is on top of a shelf.	അലമാരയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള പൂച്ച.
there are several large boats in the harbor	തുറമുഖത്ത് നിരവധി വലിയ ബോട്ടുകളുണ്ട്
A cat is curled up in a flowerpot outside.	പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചെടിയിൽ ഒരു പൂച്ച ചുരുണ്ട് കിടക്കുന്നു.
Snow covered hills are in the distance of a freeway road with trucks on it.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നുകൾ ഒരു ഫ്രീവേ റോഡിന് അകലെയാണ്, അതിൽ ട്രക്കുകൾ ഉണ്ട്.
a kitty laying in a closet on some shoes	ചില ഷൂകളിൽ ഒരു ക്ലോസറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കിറ്റി
A brown and white cow walking down a rural road.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു ഗ്രാമീണ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man shouting with his hands to his face	മുഖത്തേക്ക് കൈകൊണ്ട് അലറുന്ന ഒരാൾ
a parking meter with no time left on the meter	മീറ്ററിൽ സമയമില്ലാത്ത പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
 The evening sky  on the lake foretells hope: "Red sky at night, sailors delight."   	 തടാകത്തിലെ സായാഹ്ന ആകാശം പ്രതീക്ഷയെ മുൻ‌കൂട്ടി പറയുന്നു: "രാത്രിയിൽ ചുവന്ന ആകാശം, നാവികർ ആനന്ദിക്കുന്നു."
A commuter train sits on tracks bordered by trees. 	മരങ്ങളുടെ അതിർത്തിയായ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A cow is in front of a sign that reads "Bliss Yoga Centre."	"ആനന്ദ യോഗ കേന്ദ്രം" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പശു ഉണ്ട്.
A hairy cat sits on an open laptop sitting on a tabletop. 	ഒരു രോമമുള്ള പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man in a suit and tie wearing glasses	സ്യൂട്ടും ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ കണ്ണട ധരിക്കുന്നു
A man is in a boat on a lake.	ഒരാൾ തടാകത്തിലെ ബോട്ടിലാണ്.
A woman is standing near a Ford truck.	ഫോർഡ് ട്രക്കിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A man and woman on a boat with two dogs 	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
In the distance a yellow train stands on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ നിൽക്കുന്നു.
An old Coca-Cola truck is parked on a bridge.	ഒരു പഴയ കൊക്കക്കോള ട്രക്ക് ഒരു പാലത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A window display with a cow, calf and ice cream cone.	പശു, കാളക്കുട്ടി, ഐസ്ക്രീം കോൺ എന്നിവയുള്ള വിൻഡോ ഡിസ്പ്ലേ.
A cow is standing in the grass beside a gravel road.	ഒരു ചരൽ റോഡിനരികിൽ പുല്ലിൽ ഒരു പശു നിൽക്കുന്നു.
People are watching a train stopped on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തിയ ട്രെയിൻ ആളുകൾ കാണുന്നു.
A furry orange and white cat sleeping in a flower pot	ഒരു പുഷ്പ കലത്തിൽ ഉറങ്ങുന്ന രോമമുള്ള ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പൂച്ച
A cat laying on top of a container covered with a towel in a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു തൂവാല കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A herd of cows grazing in a grass and dirt area of a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ പുല്ലിലും അഴുക്കുചാലിലും മേയുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
Two people in train conductor uniforms outside a building with two women holding umbrellas.	ട്രെയിൻ കണ്ടക്ടർ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുടകൾ പിടിക്കുന്നു.
A fire truck spraying water onto something  from the truck	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ട്രക്കിൽ നിന്ന് എന്തോ ഒന്ന് വെള്ളം തളിക്കുന്നു
A black parking meter on snowy sidewalk next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു കറുത്ത പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
an empty fishing boat in the middle of the lake	തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ശൂന്യമായ മത്സ്യബന്ധന ബോട്ട്
A young animal is trotting down a dirt road. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനായ മൃഗം ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Many white cows are sitting on the hay covered ground.	ധാരാളം വെളുത്ത പശുക്കൾ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cat laying on top of a bed near a laptop .	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A male cow walking down a street with shanties	ഒരു ആൺ പശു ശാന്തനായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two women with clear umbrellas stand near two people in uniforms near a building with a thatched roof.	വ്യക്തമായ കുടകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം യൂണിഫോമിൽ രണ്ട് പേരുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two people and two dogs in a boat on a canal.	ഒരു കനാലിലെ ബോട്ടിൽ രണ്ട് ആളുകളും രണ്ട് നായ്ക്കളും.
a big red truck with a swimming pool on top next to bicycles on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സൈക്കിളുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രക്ക്
A small yellow and white cat peeking out from under the covers with it's eyes open.	കവറുകൾക്കടിയിൽ നിന്ന് കണ്ണുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞയും വെള്ളയും പൂച്ച.
A row of cows tied to rope on grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ കയറിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന പശുക്കളുടെ ഒരു നിര.
The cat is sitting next to the window along with a bunch of bottles.	പൂച്ച ഒരു കൂട്ടം കുപ്പികളോടൊപ്പം ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat rubs its face on a pair of shoes.	ഒരു ജോടി ഷൂസിൽ ഒരു പൂച്ച മുഖം തടവി.
A woman in white shirt next to a black and white cow.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുവിന്റെ അരികിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Ships float in the water under a colorful cloudy sky.	വർണ്ണാഭമായ മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ കപ്പലുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A herd of cows is in the meadow.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിലാണ്.
A cat is shown sitting on top of a television set. 	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നതായി ഒരു പൂച്ചയെ കാണിക്കുന്നു.
A woman sitting at a counter with dog in her backpack.	ഒരു സ്ത്രീ ക counter ണ്ടറിൽ നായയുമായി ബാക്ക്പാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A holding a stop sign with words "climate change" added.	"കാലാവസ്ഥാ വ്യതിയാനം" എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ചേർത്തു.
A highway with trucks on it near the snowy mountains	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം ട്രക്കുകളുള്ള ഒരു ഹൈവേ
The old snow is piled behind a parking meter.	പഴയ മഞ്ഞ് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് പിന്നിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A strange looking cloud formation just beyond the stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനപ്പുറത്ത് വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു മേഘ രൂപീകരണം.
A train on the tracks with white smoke coming out of the top.	മുകളിൽ നിന്ന് വെളുത്ത പുക വരുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A group of cows that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A girl and two dogs in front of a black truck.	ഒരു കറുത്ത ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയും രണ്ട് നായ്ക്കളും.
a cat laying on top of a small dresser 	ഒരു ചെറിയ ഡ്രെസ്സറുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A boat on water with a row of trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നിര മരങ്ങളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A woman sitting in front of a truck holding two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളെ പിടിച്ച് ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two trains sitting side by side on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരുവശത്തുമായി ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
Three cows in a pasture near a house	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പശുക്കൾ
A yellow dump truck driving down a winding street.	ഒരു മഞ്ഞ ഡംപ് ട്രക്ക് ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of men standing on top of and around a fire truck.	ഒരു ഫയർ ട്രക്കിന് മുകളിലും പരിസരത്തും നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man is in the street holding a stop sign. 	ഒരാൾ തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
A few people sitting in a boat in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A herd of cows on side of dirt road next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലെ അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് അരികിലുള്ള പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A group of people standing around a red truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവന്ന ട്രക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
One boat is on the beach and another is near the shore.	ഒരു ബോട്ട് കടൽത്തീരത്തും മറ്റൊന്ന് തീരത്തിനടുത്തും.
A couple of horses running in a open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A yellow train that is riding underneath a metal frame.	ഒരു മെറ്റൽ ഫ്രെയിമിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
An old truck has a ramp built into the front end. 	ഒരു പഴയ ട്രക്കിന് മുൻവശത്ത് ഒരു റാമ്പ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two cows and a dog rounding them up	രണ്ട് പശുക്കളും ഒരു നായയും അവയെ വളയുന്നു
A herd of long horned cattle standing on a  dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
The woman have their umbrellas up outside. 	സ്ത്രീക്ക് കുടകൾ പുറത്ത് ഉണ്ട്.
Young lady sitting on the front of an old fashioned truck accompanied by pet dogs.	വളർത്തുമൃഗങ്ങൾക്കൊപ്പം പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രക്കിന്റെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്ന യുവതി.
A group of cows that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A grass yard area with cows standing in the grass and a wooden fence and houses in the background.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കളും ഒരു മരം വേലിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വീടുകളും ഉള്ള ഒരു പുൽത്തകിടി പ്രദേശം.
A black and white coin meter on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നാണയം മീറ്റർ.
A cat sitting motionless on a television stand behind a mug in the shape of a skeleton head.	ടെലിവിഷനിൽ അനങ്ങാതെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച അസ്ഥികൂടത്തിന്റെ തലയുടെ ആകൃതിയിൽ ഒരു പായലിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An aerial view of a boat approaching a coastline.	ഒരു തീരപ്രദേശത്തെത്തുന്ന ഒരു ബോട്ടിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച.
A bull that is standing on the road in front of various shops.	വിവിധ കടകൾക്ക് മുന്നിൽ റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കാള.
A yellow train passing by another train next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി മറ്റൊരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്ന മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
Two abandoned blue train cars in a large grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഉപേക്ഷിച്ച രണ്ട് നീല ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
A passenger train on a railway platform with wires above it and people standing below.	റെയിൽ‌വേ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ, അതിനു മുകളിലായി വയറുകളും താഴെ നിൽക്കുന്ന ആളുകളും.
Two black cows in a grassy field with mountain in background.	പുൽമേടിൽ രണ്ട് കറുത്ത പശുക്കൾ.
A cow stands in a meadow, surrounded by trees and shrubs.	ഒരു പശു പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു, ചുറ്റും മരങ്ങളും കുറ്റിച്ചെടികളും.
a classic red auto-show worthy Ford truck and other automobile sitting on display. 	ഫോർഡ് ട്രക്കും മറ്റ് ഓട്ടോമൊബൈലും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ക്ലാസിക് റെഡ് ഓട്ടോ ഷോ.
A man in striped shirt standing next to an elephant.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ ആനയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hard of long horn cattle grazing on a dry prarie	വരണ്ട പ്രാരിയിൽ നീളമുള്ള കൊമ്പുള്ള കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു
A woman with a small dog hanging out of her bag.	ഒരു ചെറിയ നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ബാഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a reflection of a stop sign in a window 	ഒരു വിൻഡോയിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ പ്രതിഫലനം
A house cat rests curled up in a potted plant.	ഒരു വീട്ടിലെ പൂച്ച ഒരു കലം ചെടിയിൽ ചുരുണ്ടുകൂടി കിടക്കുന്നു.
An orange and white cat laying on mat below cabinets.	കാബിനറ്റുകൾക്ക് താഴെ പായയിൽ കിടക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച.
a man riding a little boat in the water 	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു
women standing next to a truck on display	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A small herd of cows with halters and bells tied to a cable fence.	കേബിൾ വേലിയിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഹാൾട്ടറുകളും മണികളുമുള്ള പശുക്കളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം.
A dog and a person stand among a group of cows.	ഒരു നായയും വ്യക്തിയും ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളുടെ ഇടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and woman walk through a pasture, surrounded by cows.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പശുക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man drives a motorboat across the water.	ഒരാൾ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒരു മോട്ടോർ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
Two woman stand next to a truck on display.	പ്രദർശനത്തിനെത്തിയ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു.
A commuter train traveling along the tracks in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A pair of shoes with a baby kitten inside one of the shoes.	ഒരു ഷൂസിനുള്ളിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് പൂച്ചക്കുട്ടിയുമായി ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
There are four women and two men all dressed up 	നാല് സ്ത്രീകളും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും എല്ലാം വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
A man and a woman walk past two baby calves	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ട് കുഞ്ഞു പശുക്കിടാക്കളെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു
A man and a boy make faces at each other.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും പരസ്പരം മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
The cat is playing with the  tv on the shelf.	ഷെൽഫിലെ ടിവിയുമായി പൂച്ച കളിക്കുന്നു.
The brown and black cat is laying on a computer laptop keyboard.	തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിൽ ഇടുന്നു.
a man hold a stop sign in the middle of a road	ഒരാൾ റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു
A group of women standing around a parking meter.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A cat that is laying down in a planter.	ഒരു പ്ലാന്ററിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Two passenger trains passing each other with many power lines overhead.	രണ്ട് പാസഞ്ചർ ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
A Coca Cola truck driving down a street.	ഒരു കൊക്കകോള ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A white truck sitting next to a parking meter.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A man laying on top of a couch sleeping.	ഒരാൾ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Cat sitting on top of suitcases with camera equipment on the ground. 	ക്യാമറ ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്യൂട്ട്കേസുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a blue train moves along an elevated track	ഒരു ഉയർന്ന ട്രെയിൻ ഒരു ഉയർന്ന ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
a dump truck full of dirt drives on a street	ഒരു തെരുവിൽ അഴുക്ക് ഡ്രൈവുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡമ്പ് ട്രക്ക്
Man in glasses posing wearing a green jacket suit. 	പച്ച ജാക്കറ്റ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
The large cat is laying on a black luggage case.	വലിയ പൂച്ച ഒരു കറുത്ത ലഗേജ് കേസിൽ കിടക്കുന്നു.
Screaming man in a business suit with both hands on his face.	മുഖത്ത് രണ്ടു കൈകളുമായി ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിൽ മനുഷ്യനെ അലറുന്നു.
a bunch of box cars sits parks on some rail road tracks 	ഒരു കൂട്ടം ബോക്സ് കാറുകൾ ചില റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ പാർക്കുകൾ ഇരിക്കുന്നു
A group of people that are standing in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A train crosses a bridge as another emerges from a tunnel.	ഒരു തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് മറ്റൊന്ന് പുറപ്പെടുമ്പോൾ ട്രെയിൻ ഒരു പാലം കടക്കുന്നു.
A group of cows that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
Three semi trucks drive on a quiet highway near mountains.	മൂന്ന് സെമി ട്രക്കുകൾ പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ശാന്തമായ ഹൈവേയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Classic locomotive next to a train station with a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് അടുത്തുള്ള ക്ലാസിക് ലോക്കോമോട്ടീവ്.
Two blue trailers in front of a large field.	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിന് മുന്നിൽ രണ്ട് നീല ട്രെയിലറുകൾ.
a girl leading a cow around an enclosure	ഒരു പശുവിനെ വളഞ്ഞ ചുറ്റും നയിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Old parking meter in front of a nail salon.	ഒരു നെയിൽ സലൂണിന് മുന്നിൽ പഴയ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Patriotic truck parked on the side of the street.	ദേശഭക്തി ട്രക്ക് തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
Two cows being herded by a work dog.	രണ്ട് പശുക്കളെ വർക്ക് നായ വളർത്തുന്നു.
A group of small boats floating on top of the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
An orange cat lays his head on a pair of shoes.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു ജോടി ഷൂസിൽ തലയിടുന്നു.
A man standing a street holding a red stop sign.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിച്ച് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman and a horse walk towards a truck	ഒരു സ്ത്രീയും കുതിരയും ഒരു ട്രക്കിലേക്ക് നടക്കുന്നു
Stop signs are placed outside of rusty buildings	തുരുമ്പിച്ച കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
The red engine is traveling throughthe green forest.	ചുവന്ന എഞ്ചിൻ പച്ച വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A red train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A pair of shoes that has a cat inside one.	ഒന്നിനുള്ളിൽ പൂച്ചയുള്ള ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
A big white cat is sitting on some sheet music on the keyboard. 	കീബോർഡിലെ ചില ഷീറ്റ് സംഗീതത്തിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
The subway going over water in the city.	നഗരത്തിലെ വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന സബ്‌വേ.
Some people are standing in a parking lot by a food truck.	ചില ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A brown cow is walking by a sign for a yoga centre.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു ഒരു യോഗ കേന്ദ്രത്തിനായി ഒരു ചിഹ്നത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two cows grazing in a field surrounded by a fence.	വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ മേയുന്നു.
A cat that is sitting on top of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of brown cows are standing by a fence.	ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A can sitting on the floor next to a lot of beer bottles.	ധാരാളം ബിയർ ബോട്ടിലുകൾക്ക് അടുത്തായി തറയിൽ ഇരിക്കാൻ കഴിയും.
A bunch of zebras are standing in a dusty field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പൊടി നിറഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red truck parked next to a blue car.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള കാറിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A view of a couple small boats near and on the shore. 	സമീപത്തും കരയിലും ഒരുപിടി ചെറിയ ബോട്ടുകളുടെ കാഴ്ച.
A man on a moped rides next to a Speedy truck.	മോപ്പെഡിലുള്ള ഒരാൾ സ്പീഡി ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ കയറുന്നു.
A cat sitting next to a television behind a speaker.	ഒരു സ്പീക്കറുടെ പിന്നിൽ ടെലിവിഷന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat sits on top of a television while pawing at the screen.	സ്‌ക്രീനിൽ തലോടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പൂച്ച ടെലിവിഷന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white and grey cat is walking by a keyboard.	വെളുത്തതും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഒരു പൂച്ച കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്നു.
A cat is sitting on a suitcase while many things are on the floor.	ഒരു പൂച്ച സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പലതും തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Passenger train crossing a bridge next to a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള പാലം കടക്കുന്ന പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Four brown shaggy cows are in a field of grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നാല് പശുക്കൾ പുല്ലിന്റെ വയലിലാണ്.
A women who has a backpack with a small dog in it.	ഒരു ചെറിയ നായയുമായി ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള സ്ത്രീകൾ.
A cat sitting on top of a piano keyboard.	ഒരു പിയാനോ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Two blue train cars are on the tracks by some grass.	രണ്ട് പുല്ല് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് നീല ട്രെയിൻ കാറുകൾ ട്രാക്കിലുണ്ട്.
Trucks ride on a bare highway into mountains of snow.	നഗ്നമായ ഒരു ഹൈവേയിൽ ട്രക്കുകൾ മഞ്ഞുമലകളിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cow that is walking by a small body of water.	ഒരു ചെറിയ ശരീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പശു.
a man with a beard and a brown and white dog on a leash	താടിയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A fire engine inside of a fire station.	ഒരു ഫയർ സ്റ്റേഷന്റെ ഉള്ളിൽ ഒരു ഫയർ എഞ്ചിൻ.
some people on a street and a brown table 	തെരുവിലും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിലും ചില ആളുകൾ
Old rail road tracks with an abandoned train.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ട്രെയിനുള്ള പഴയ റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകൾ.
A train next to a fence with red dirt on one side.	ഒരു വശത്ത് ചുവന്ന അഴുക്ക് ഉള്ള വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ.
People shifting the concrete being poured in the forms.	കോൺക്രീറ്റ് മാറ്റുന്ന ആളുകൾ ഫോമുകളിൽ പകർന്നു.
A cat with a purple and red collar sitting in a bowl 	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ, ചുവപ്പ് കോളർ ഉള്ള ഒരു പൂച്ച
two males wearing ties and a female in a red top	ടൈ ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ചുവന്ന ടോപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീയും
A flatbed towtruck with a police motorcycle  strapped to it.	ഒരു പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിളുമായി ഒരു ഫ്ലാറ്റ്ബെഡ് ടവട്രക്ക്.
A train sitting next to a loading platform.	ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
The snow has melted on the platform of the station, but the train tracks and rooftops still show signs of snow.	സ്റ്റേഷന്റെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ മഞ്ഞ് ഉരുകിയിട്ടുണ്ടെങ്കിലും ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും മേൽക്കൂരകളും ഇപ്പോഴും മഞ്ഞിന്റെ അടയാളങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A bison pulling a wagon down the middle of a street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിന്ന് ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കാട്ടുപോത്ത്.
A man and a woman standing next to each other in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A ca standing next to a woman wearing a cat shoe.	പൂച്ച ഷൂ ധരിച്ച സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സി.എ.
a dog laying on top of a white truck in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ
A skinny cow on the beach next to a body of water.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മെലിഞ്ഞ പശു.
Two cats playing with one sitting on a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A street scene with a stop sign in the foreground and cars in the background.	മുൻ‌ഭാഗത്ത് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കാറുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
a cat sitting on an ottoman watching a television	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒട്ടോമനിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
The front of a red truck in front of a building with glass windows.	ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന ട്രക്കിന്റെ മുൻവശത്ത്.
A photo taken from a train platform of a train.	ട്രെയിനിന്റെ ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
a brown and white Siamese cat is sitting on a table	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത സയാമീസ് പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a red bicycle is parked next to a parking meter and some cars	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനും ചില കാറുകൾക്കും അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന സൈക്കിൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Three cows standing in a grass field with trees.	പുൽമേടിൽ മരങ്ങളുള്ള മൂന്ന് പശുക്കൾ.
a male in a green shirt sleeping and lots of different items	പച്ച ഷർട്ടിൽ ഉറങ്ങുന്ന പുരുഷനും ധാരാളം വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളും
A brown ans black cat curled up in a ball.	ഒരു പന്തിൽ ചുരുണ്ട ഒരു തവിട്ട് നിറമുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
A kitten is perched on a foot rest and watching TV.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി കാൽ വിശ്രമത്തിലും ടിവി കാണുന്നതിലും ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A TERMINAL WITH A  YELLOW AND GREEN TRAIN RIDING ON A THE TRACKS	ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു ടെർമിനൽ
A stop sign sitting on the side of a rural road.	ഒരു ഗ്രാമീണ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A truck with two large barrels sitting in it's rear.	രണ്ട് വലിയ ബാരലുകളുള്ള ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a leopard print cat bed.	പുള്ളിപ്പുലി പ്രിന്റ് ക്യാറ്റ് ബെഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A white utility truck driving down a street.	ഒരു വൈറ്റ് യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red train traveling down train tracks next to a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഫീൽഡിന് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A siamese cat sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
A man sitting down while touching his pants.	പാന്റ് തൊടുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large dog laying on top of a couch holding a cat.	ഒരു വലിയ നായ പൂച്ചയെ പിടിച്ച് കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
a male in a red shirt and some brown cows 	ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷനും കുറച്ച് തവിട്ട് പശുക്കളും
An orange and white cat sitting on top of a window sill.	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പൂച്ച വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two people are standing in a living room and a black cat	രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിലും കറുത്ത പൂച്ചയിലും നിൽക്കുന്നു
A small group of cows are grazing out in the pasture.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം പശുക്കൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
A non passenger train rolls by a couple train traffic lights as it comes down the tracks	ട്രാഫിക് ലൈറ്റുകൾ ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു യാത്രക്കാരല്ലാത്ത ട്രെയിൻ ഒരു ദമ്പതികൾ ട്രെയിൻ ചെയ്യുന്നു
A group of people standing around each other near a fountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഉറവയ്ക്കടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A yellow and blue train traveling down tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ.
A couple of cows standing on top of a hill near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A white utility truck driving up against a gate.	ഒരു വൈറ്റ് യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് ഒരു ഗേറ്റിന് നേരെ ഓടിക്കുന്നു.
A large body of water filled with lots of boats.	ധാരാളം ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ജലാശയം.
some brown and white bulls in their pen and grass	പേനയിലും പുല്ലിലും ചില തവിട്ട്, വെള്ള കാളകൾ
a blue and yellow motorcycle on the back of a white and blue truck	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ
A grouping of boats of various varieties in water.	വെള്ളത്തിൽ വിവിധതരം ബോട്ടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A white truck with a dog standing on it's roof.	നായയുടെ മേൽക്കൂരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A cat is laying quietly on a bed.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ നിശബ്ദമായി കിടക്കുന്നു.
A red dump truck driving down a street.	ഒരു ചുവന്ന ഡംപ് ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A red car truck fire truck sitting next to another red truck.	മറ്റൊരു ചുവന്ന ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന കാർ ട്രക്ക് ഫയർ ട്രക്ക്.
A white and black dog in the back of white truck.	വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ നായ.
A white boat sitting on top of a beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബോട്ട്.
A gold and black train engine with train cars crossing over tracks.	ട്രെയിൻ കാറുകൾ ട്രാക്കുകൾക്ക് കുറുകെ കടക്കുന്ന ഒരു സ്വർണ്ണ, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A brown and white cow laying on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു.
A white horse with saddle standing in dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A red train car covered in graffiti next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർ.
Single train car out on the tracks by some trees	സിംഗിൾ ട്രെയിൻ കാർ ചില മരങ്ങൾ വഴി ട്രാക്കുകളിൽ
A white utility truck covered in graffiti on side of street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക്.
A grey and black cat laying on black suitcase.	കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
A white utility truck passing by building with people out front.	ഒരു വൈറ്റ് യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് ആളുകളുമായി മുന്നിലൂടെ പണിയുന്നു.
A couch that has a dog laying on it, with the dogs arms over the top of a cat that is also laying down on the couch.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു, നായ്ക്കൾ കൈകളുമായി പൂച്ചയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു, അത് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A black and white cow in grassy field with clouds in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേഘങ്ങളുള്ള പുൽമേടിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു.
A man is asleep on the floor with his belongings.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സാധനങ്ങളുമായി തറയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Side of an office building with artistic green blocks.	കലാപരമായ പച്ച ബ്ലോക്കുകളുള്ള ഓഫീസ് കെട്ടിടത്തിന്റെ വശം.
A very cute cat is reflected in a mirror.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
Two elephants standing in an enclosed indoor pen	അടച്ചിട്ട ഇൻഡോർ പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ
A black and white cow is grazing on grass.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A train engine with train cars behind it, riding on a  set of tracks with smoke blowing from the engine.	ട്രെയിൻ കാറുകളുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ, എഞ്ചിനിൽ നിന്ന് പുക വീശുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A gold and white cat is sitting on a chair.	ഒരു സ്വർണ്ണ-വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman's shoe has a cat face next to a cat.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഷൂവിന് പൂച്ചയുടെ അടുത്തായി ഒരു പൂച്ച മുഖമുണ്ട്.
A view of a red train traveling down the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
An older man has a suit and tie on.	ഒരു വൃദ്ധന് ഒരു സ്യൂട്ടും ടൈയും ഉണ്ട്.
A house cat sitting under a blue umbrella in the house.	വീട്ടിൽ ഒരു നീലക്കണ്ണിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വീട്ടിലെ പൂച്ച.
Two black cows tied to posts driven into a cobblestone road.	രണ്ട് കറുത്ത പശുക്കളെ പോസ്റ്റുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ച് കോബ്ലെസ്റ്റോൺ റോഡിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
Two identical vehicles in garage stalls right next to each other.	ഗാരേജ് സ്റ്റാളുകളിൽ സമാനമായ രണ്ട് വാഹനങ്ങൾ പരസ്പരം.
A man sitting alone in a chair watching a boat passing by.	കസേരയിൽ തനിയെ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ബോട്ട് കാണുന്നു.
A row boat docked on the beach at a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വരി ബോട്ട്.
A couple of army green trucks are on a muddy street.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച പച്ച ട്രക്കുകൾ ഒരു ചെളി നിറഞ്ഞ തെരുവിലാണ്.
A train traveling down the tracks in a rural setting.	ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A cat with green eyes is hanging off a chair.	പച്ച കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A machine where you pay for parking. 	പാർക്കിംഗിനായി നിങ്ങൾ പണം നൽകുന്ന ഒരു യന്ത്രം.
A white tow truck is parked in front of a bus.	ഒരു ബസ്സിന് മുന്നിൽ ഒരു വൈറ്റ് ട tow ൺ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A red trolley train riding along the tracks near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന ട്രോളി ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
A man sitting at a table near an ocean while a boat passes by. 	ഒരു ബോട്ട് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരാൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a yellow garbage truck driving down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു മഞ്ഞ മാലിന്യ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a large train coming down a rail line.	ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ഒരു റെയിൽ പാതയിലൂടെ വരുന്നു.
A train traveling down the tracks in a rural setting.	ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Several trucks and cars are driving on a muddy road. 	ചെളി നിറഞ്ഞ റോഡിൽ നിരവധി ട്രക്കുകളും കാറുകളും ഓടിക്കുന്നു.
A elephant on the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ആന.
Bright lime green older model truck filled with fresh vegetables.	പുതിയ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ തിളക്കമുള്ള നാരങ്ങ പച്ച പഴയ മോഡൽ ട്രക്ക്.
A mechanical truck parked during the day near trees. 	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു മെക്കാനിക്കൽ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A cargo truck parked on the street with men standing outside.	ഒരു ചരക്ക് ട്രക്ക് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a cat is laying down on an empty traveling box.	ഒരു ശൂന്യമായ യാത്രാ പെട്ടിയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു 
A black suitcase with a cat peeking outside of it. 	ഒരു കറുത്ത സ്യൂട്ട്കേസ് പൂച്ചയുടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Train coming down the tracks in a rural area. 	ഒരു ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A dog is laying on the couch with a cat.	ഒരു നായ പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two elephants in a cage with their backs turned. 	ഒരു കൂട്ടിൽ രണ്ട് ആനകൾ പുറം തിരിഞ്ഞു.
a close up of a number of cows in a field 	ഒരു വയലിലെ നിരവധി പശുക്കളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of cows in a field with a mountain in the background	ഒരു പർവത പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വയലിലെ നിരവധി പശുക്കൾ
Man  lies on side with assortment of gear spread out on a blue blanket	ഒരു നീല പുതപ്പിൽ വിരിച്ച ഗിയറുകളുമായി മനുഷ്യൻ വശത്ത് കിടക്കുന്നു
The back view of an old, restored pickup truck.	പഴയതും പുന ored സ്ഥാപിച്ചതുമായ പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിലെ കാഴ്ച.
A large group of cattle grazing on a hill.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ ഒരു കുന്നിൽ മേയുന്നു.
A man in a black shirt puts on his tie. 	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടൈ ധരിക്കുന്നു.
A man smiling and putting a toe next to a glass vase with flowers in it.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിനരികിൽ പൂക്കൾ ചേർത്ത് കാൽവിരൽ വയ്ക്കുന്നു.
a close up of a cow laying on a field of grass	ഒരു പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കിടക്കുന്ന പശുവിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A cat hiding in a black luggage case.	കറുത്ത ലഗേജ് കേസിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a close up of a cat laying on a bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
an old black and white photo of a person wearing a suit	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Train on it's tracks ride along side cars and trucks on the highway	അതിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിൻ ദേശീയപാതയിലെ സൈഡ് കാറുകളിലും ട്രക്കുകളിലും സഞ്ചരിക്കുന്നു
Light colored bovine resting in open grassy field.	ഇളം നിറമുള്ള ഗോവിൻ തുറന്ന പുൽമേടിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a cat and a dog laying on a couch in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയും നായയും
Older vehicles at a car show parked on the grass.	ഒരു കാർ ഷോയിലെ പഴയ വാഹനങ്ങൾ പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a close up of a cat on a luggage bag	ഒരു ലഗേജ് ബാഗിൽ പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A well-kept old truck with an array of vegetables in its bed. 	കിടക്കയിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു നിര നന്നായി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന പഴയ ട്രക്ക്.
A cat sitting under an umbrella by a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ കുടക്കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a bike parked near a parking meter on a city street	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബൈക്ക്
A photo of a cat standing next to a woman's foot.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ഫോട്ടോ.
A photo of a small boat on a shore.	കരയിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിന്റെ ഫോട്ടോ.
Flat bed tow truck with a police motorcycle on the bed	കട്ടിലിന്മേൽ പോലീസ് മോട്ടോർസൈക്കിളുമായി ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ട tow ൺ ട്രക്ക്
Red locomotive pulling tanker cars in urban railroad crossing.	നഗര റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിലെ ചുവന്ന ലോക്കോമോട്ടീവ് പുല്ലിംഗ് ടാങ്കർ കാറുകൾ.
Single cow grazing in open grassy field area.	തുറന്ന പുല്ലുള്ള വയൽ പ്രദേശത്ത് ഒരൊറ്റ പശു മേയുന്നു.
A view of a bridge, highway, water and greenery. 	ഒരു പാലം, ഹൈവേ, വെള്ളം, പച്ചപ്പ് എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
A parking meter on a pole on a wet street with a few cars.	കുറച്ച് കാറുകളുള്ള നനഞ്ഞ തെരുവിലെ ഒരു പോളിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Orange and white cat taking a nap with stuffed animal used as pillow.	ഓറഞ്ചും വെളുത്ത പൂച്ചയും തലയിണയായി ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി ലഘുഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A large orange cat is sitting in an open suitcase next to some clothes. 	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ച ചില വസ്ത്രങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People on a side walk talking with people in a parked trucked.	ഒരു വശത്ത് ആളുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കിൽ ആളുകളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A cat sitting in a suitcase with clothes in it. 	സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പൂച്ച.
A view of a train on a bridge over rocks. 	പാറകൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു പാലത്തിൽ ട്രെയിനിന്റെ കാഴ്ച.
A truck with tomatoes, green beans and cucumbers in the back of it. 	തക്കാളി, പച്ച പയർ, വെള്ളരി എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A row of green trucks drive down a muddy road.	പച്ച ട്രക്കുകളുടെ ഒരു നിര ചെളി നിറഞ്ഞ റോഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Side view of an 18 wheeler truck going down a city street	നഗര വീഥിയിലേക്ക് പോകുന്ന 18 വീലർ ട്രക്കിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ
A utility truck parked along the street with a man in the passenger seat and the driver outside talking to another person.	ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് യാത്രക്കാരന്റെ സീറ്റിൽ ഒരാളും ഡ്രൈവറുമായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത് മറ്റൊരു വ്യക്തിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A cat laying down on a suitcase on the floor in front of a bureau.	ഒരു ബ്യൂറോയ്ക്ക് മുന്നിൽ തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A stop sign near a parked truck, van and car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കിനും വാനിനും കാറിനും സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Elephant that is being transported via a large truck	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് വഴി കടത്തുന്ന ആന
A fairly deserted city street with a few cars but no people	കുറച്ച് കാറുകളുള്ളതും എന്നാൽ ആളുകളില്ലാത്തതുമായ ഒരു വിജനമായ നഗര തെരുവ്
Man sitting at table outdoors watching a boat go by	ഒരു ബോട്ട് കടന്നുപോകുന്നത് നിരീക്ഷിച്ച് മനുഷ്യൻ പുറത്ത് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
An old lime green truck with fruit and vegetables in the back.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു പഴയ നാരങ്ങ പച്ച ട്രക്ക്.
two elephants in a cage with each other eating.	കൂട്ടിൽ രണ്ട് ആനകൾ പരസ്പരം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a short red train sitting on a train track	ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black, white and brown dog laying in the grass. 	കറുത്തതും വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
a red truck with decorations in the window  parked in a parking lot 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വിൻഡോയിൽ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്
Yellow and black train going across the railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന മഞ്ഞ, കറുത്ത ട്രെയിൻ.
A lone curved parking meter on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒറ്റ വളഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
two animal standing outside in the grass off a farm 	ഒരു ഫാമിൽ നിന്ന് പുല്ലിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ
chairs and trash sitting on a trash pile with a ship sitting in the back	കസേരകളും ചവറ്റുകുട്ടയും ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പൽ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു
Shiny restored vintage truck parked in a field at a vehicle event.	ഒരു വാഹന പരിപാടിയിൽ ഒരു വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന തിളങ്ങുന്ന പുന ored സ്ഥാപിച്ച വിന്റേജ് ട്രക്ക്.
to trailer trucks in front a building with white flags on top of it.	ട്രെയിലർ ട്രക്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ വെളുത്ത പതാകകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്.
Parking meter draped with men's briefs and a beverage cup.	പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ പുരുഷന്മാരുടെ സംക്ഷിപ്തവും പാനീയ കപ്പും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു.
The man is with his two cows while they eat hay. 	പുല്ലു തിന്നുന്ന സമയത്ത് ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ രണ്ട് പശുക്കളോടൊപ്പമുണ്ട്.
Two boats sit on the stone pavement beside a lake. 	തടാകത്തിനരികിലെ കല്ല് നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
The bike is parked next to the meter on the sidewalk. 	നടപ്പാതയിലെ മീറ്ററിന് അടുത്തായി ബൈക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
There are a coupe of dozen vases left out. 	ഡസൻ പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂപ്പ് അവശേഷിക്കുന്നു.
a orange and white stripped cat sleeping on a bed on a teddy bear	ഓറഞ്ച്, വെള്ള വരയുള്ള പൂച്ച ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു
 a elephant standing inside of a green trailer	 പച്ച ട്രെയിലറിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ആന
an elderly man wearing a dark blue shirt putting on a gray necktie	ഇരുണ്ട നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ ചാരനിറത്തിലുള്ള നെക്റ്റി ധരിക്കുന്നു
An orange and white cat sitting in the grass meowing.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Old style green farm truck carrying tomatoes, cucumbers, peas, and squash. 	തക്കാളി, വെള്ളരി, കടല, സ്ക്വാഷ് എന്നിവ വഹിക്കുന്ന പഴയ രീതിയിലുള്ള ഗ്രീൻ ഫാം ട്രക്ക്.
A cat laying on a bag and staring upwards at the viewer.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ബാഗിൽ കിടന്ന് കാഴ്ചക്കാരനെ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a barn with many cows in their own places	സ്വന്തം സ്ഥലങ്ങളിൽ ധാരാളം പശുക്കളുള്ള ഒരു കളപ്പുര
Kitten sitting on a blanket watching the television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചക്കുട്ടി.
A herd of cattle are moving along an area with grass and mountains.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ പുല്ലും പർവതങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പ്രദേശത്തുകൂടി നീങ്ങുന്നു.
a number of chairs and other furniture near a boat	ഒരു ബോട്ടിന് സമീപം നിരവധി കസേരകളും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും
A vintage pickup truck is displayed at an outdoor auto show.	ഒരു വിന്റേജ് പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് do ട്ട്‌ഡോർ ഓട്ടോ ഷോയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
One adult elephant with a young elephant in a cage.	കൂട്ടിൽ ഇളം ആനയുമായി പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു ആന.
cat laying on the edge of a mat on a chair. 	പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
The fire engine is ready for any emergency.	ഏത് അടിയന്തരാവസ്ഥയ്ക്കും ഫയർ എഞ്ചിൻ തയ്യാറാണ്.
A couple of buses in a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിലെ രണ്ട് ബസുകൾ.
The cat is looking intently into the camera.	പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുകയാണ്.
A stack of chairs next to a boat	ഒരു ബോട്ടിനടുത്തുള്ള കസേരകളുടെ ഒരു ശേഖരം
a close up of a cat sitting on a chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Light brown cow laying comfortably in a field	ഇളം തവിട്ട് പശു ഒരു വയലിൽ സുഖമായി കിടക്കുന്നു
Two black cows wait in the streets of an old city.	രണ്ട് കറുത്ത പശുക്കൾ ഒരു പഴയ നഗരത്തിന്റെ തെരുവുകളിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A fire truck on the other side of a divider between two parallel roads.	രണ്ട് സമാന്തര റോഡുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഡിവിഡറിന്റെ മറുവശത്ത് ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്.
Two small boys on little bicycles, wearing helmets beside a stop sign.	ചെറിയ സൈക്കിളുകളിൽ രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികൾ, ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
a close up of an older car parked near other older cars	മറ്റ് പഴയ കാറുകൾക്ക് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ കാറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An ocean full of a lot of boats all different sizes. 	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ധാരാളം ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ സമുദ്രം.
A truck with yellow lights on top parked.	മുകളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
a tan and white cat sitting in the green grass 	പച്ച പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്തതും വെളുത്തതുമായ പൂച്ച
A man is attempting to tie a tie	ഒരാൾ ടൈ കെട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Cat in wild field, sneaking up on insect.	കാട്ടു വയലിൽ പൂച്ച, പ്രാണികളെ ഒളിപ്പിച്ചു.
A cow that is laying in some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന പശു.
The cattle are at home in the moorings of this quaint European village.	മനോഹരമായ ഈ യൂറോപ്യൻ ഗ്രാമത്തിലെ കന്നുകാലികൾ വീട്ടിലുണ്ട്.
Utility truck parked on tree lined urban street.	വൃക്ഷങ്ങളുള്ള നഗര തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക്.
a street sign near a parking meter 	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
A boat full of tourists passes through a market place.	വിനോദസഞ്ചാരികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട് ഒരു ചന്തസ്ഥലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
an elephant in the back of a truck	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ആന
A press conference about new electronic parking meters in California	കാലിഫോർണിയയിലെ പുതിയ ഇലക്ട്രോണിക് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളെക്കുറിച്ച് ഒരു പത്രസമ്മേളനം
A truck that has parked on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
a large group of cattle have been fed fresh hay.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം കന്നുകാലികൾക്ക് പുതിയ പുല്ല് നൽകി.
Two trucks and a car parked on a street with a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമായി രണ്ട് ട്രക്കുകളും കാറും തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Many sail and motor boats are moving in the water.	നിരവധി കപ്പലുകളും മോട്ടോർ ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ നീങ്ങുന്നു.
Large construction trucks are driving through the traffic.	വലിയ നിർമാണ ട്രക്കുകൾ ട്രാഫിക്കിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
This is a picture of a man walking two animals.	ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് മൃഗങ്ങളെ നടക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A RED AND STOP SIGN IN THE GRASS ON THE SIDE OF THE STREET	സ്ട്രീറ്റിന്റെ വശത്തുള്ള ഗ്രാസിൽ ഒരു ചുവപ്പും നിർത്തലും അടയാളം
A couple of parking meters next to a car.	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
A dark cat sits under a blue umbrella.	ഇരുണ്ട പൂച്ച നീലക്കണ്ണിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
FOUR COWS AND A BUNCH OF PEOPLE STANDING NEAR A BODY OF WATER	നാല് പശുക്കളും ജലത്തിന്റെ ഒരു ശരീരത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും
a vintage red fire truck parked on the side of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വിന്റേജ് റെഡ് ഫയർ ട്രക്ക്
Two boats are placed on the cement near the ocean.	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള സിമന്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man walks behind two oxen on a farm.	ഒരാൾ ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ രണ്ട് കാളകളുടെ പുറകിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A white and blue truck parked next to a orange truck.	ഓറഞ്ച് ട്രക്കിന് അടുത്തായി പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വെള്ളയും നീലയും ട്രക്ക്.
A politician is being interviewed by TV crews.	ഒരു രാഷ്ട്രീയക്കാരനെ ടിവി ജീവനക്കാർ അഭിമുഖം നടത്തുന്നു.
A row boat is on the sand near a large body of water.	ഒരു വലിയ ബോഡിക്ക് സമീപം മണലിൽ ഒരു വരി ബോട്ട് ഉണ്ട്.
Boats docked in a harbor on still water.	നിശ്ചല വെള്ളത്തിൽ ഒരു തുറമുഖത്ത് ബോട്ടുകൾ എത്തി.
A grey, white, and orange cat is laying on a bed.	ചാരനിറം, വെള്ള, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two  cows that are up and close to the camera.	ക്യാമറയ്ക്ക് മുകളിലായി രണ്ട് പശുക്കൾ.
A cat with paws outstretched sleeping on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്ന കൈകളുള്ള പൂച്ച
Truck  front cabs lined up on blacktop outside.	ട്രക്ക് ഫ്രണ്ട് ക്യാബുകൾ പുറത്ത് ബ്ലാക്ക് ടോപ്പിൽ അണിനിരക്കും.
A train comes down the tracks and enters the tunnel.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങി തുരങ്കത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു.
A couple of elephants standing in an indoor enclosure.	ഇൻഡോർ ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആനകൾ.
An orange cat laying next to two stuffed animals.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A street sign labelled sex streer near a dont honk sign	ഡോണ്ട് ഹോങ്ക് ചിഹ്നത്തിന് സമീപം ലൈംഗിക സ്ട്രിയർ എന്ന് ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം
people and cows in a lake and on a beach	തടാകത്തിലും കടൽത്തീരത്തും ആളുകളെയും പശുക്കളെയും
A large number of identical wooden boats float close to each other on the water.	സമാനമായ തടി ബോട്ടുകളുടെ ഒരു വലിയ എണ്ണം വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം ഒഴുകുന്നു.
concrete automobile bridge over water leading to farmland	കൃഷിസ്ഥലത്തേക്ക് നയിക്കുന്ന വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള കോൺക്രീറ്റ് ഓട്ടോമൊബൈൽ പാലം
Three brown cows grazing in field with trees in background.	മൂന്ന്‌ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ‌ വയലിൽ‌ മേയുന്നു.
A stop sign and a freeway sign are covered with stickers.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും ഒരു ഫ്രീവേ ചിഹ്നവും സ്റ്റിക്കറുകളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
Two cows walking down a street near people	ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ
A herd of cattle moves through the grass in front of a mountain.	ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിലെ പുല്ലിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
Multiple trucks and a tour bus are next to each other in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒന്നിലധികം ട്രക്കുകളും ഒരു ടൂർ ബസും പരസ്പരം അടുത്താണ്.
An old silver car parked in a grassy field	പുൽമേടിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വെള്ളി കാർ
A furry black cat laying on top of a tv	ഒരു ടിവിയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രോമമുള്ള കറുത്ത പൂച്ച
Two brown cows grazing in a grassy field	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
A white truck pulling a police boat on the highway.	ദേശീയപാതയിൽ ഒരു പോലീസ് ബോട്ട് വലിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A toy train on bridge over rocks and water.	പാറകൾക്കും വെള്ളത്തിനും മുകളിലുള്ള പാലത്തിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ.
A police boat being towed down a highway.	ഒരു പോലീസ് ബോട്ട് ദേശീയപാതയിലൂടെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
Ladder company 82 firetruck traveling down the street.	ലാഡർ കമ്പനി 82 ഫയർ ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is sitting outdoors watching a boat on the water.	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് നോക്കി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Many vases are on display in a window overlooking a canal.	ഒരു കനാലിന് അഭിമുഖമായി ഒരു ജാലകത്തിൽ നിരവധി വാസുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A red electric train traveling down the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ.
Two oxen are tied to a white brick street.	രണ്ട് കാളകളെ ഒരു വെളുത്ത ഇഷ്ടിക തെരുവിൽ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A picture of a freight train covered in graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രം.
A cat laying on sheets on a beside. 	അരികിൽ ഷീറ്റുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Two elephants are walking through the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ രണ്ട് ആനകൾ നടക്കുന്നു.
A cat resting their paw on a copy of Harry Potter.	ഹാരി പോട്ടറിന്റെ ഒരു പകർപ്പിൽ പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
Many people stand near the brown showcase truck.	നിരവധി ആളുകൾ ബ്ര brown ൺ ഷോകേസ് ട്രക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A group of cows eating hay in a large barn.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു വലിയ കളപ്പുരയിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Cows eat from a pile of grass through a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിയിലൂടെ പുല്ല് കൂമ്പാരത്തിൽ നിന്ന് പശുക്കൾ തിന്നുന്നു.
There is a parking meter attached to a tall pole.	ഉയരമുള്ള ഒരു പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉണ്ട്.
A guy on a motorcycle facing a herd of animals next to traffic.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ ഒരാൾ ട്രാഫിക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങളെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Group of cows walking on a hill in front of a mountain. 	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A small cat looks at it's reflection in the mirror.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച കണ്ണാടിയിലെ അതിന്റെ പ്രതിഫലനത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cat sitting underneath a blue umbrella inside a house.	ഒരു വീടിനുള്ളിൽ നീല കുടയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A green vintage truck on display at a car show.	ഒരു പച്ച ഷോ വിന്റേജ് ട്രക്ക് ഒരു കാർ ഷോയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat sits in front of a mirror looking at itself.	ഒരു പൂച്ച കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
A sign that says no honking on the corner of Sex St.	സെക്സ് സെന്റിന്റെ കോണിൽ ഹോങ്കിംഗ് ഇല്ലെന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം.
A vending machine stands outside by the street.	ഒരു വെൻഡിംഗ് മെഷീൻ തെരുവിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A lone red train sitting on a country train track.	ഒരു രാജ്യ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒറ്റ ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A man in a shirt and a blue tie.	ഒരു ഷർട്ടും നീല ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dog and a cat are snuggling on a couch.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുകയാണ്.
A row of green trucks on muddy road with trees in the background.	ചെളി നിറഞ്ഞ റോഡിൽ പച്ച ട്രക്കുകളുടെ ഒരു നിര.
A man is tending to cows in a fenced yard.	വേലിയിറക്കിയ മുറ്റത്ത് ഒരാൾ പശുക്കളെ വളർത്തുന്നു.
A black and silver parking meter on sidewalk next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു കറുപ്പും വെള്ളിയും പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A grassy area with many street signs and trees in the background.	നിരവധി തെരുവ് അടയാളങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളും ഉള്ള പുൽമേടുകൾ.
A red train passing by a woman on road.	റോഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ കടന്നുപോകുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Several large, brown cows are in a field of brown grass.	ധാരാളം വലിയ, തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിലാണ്.
A herd of cows laying on the beach in the sand	കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ കിടക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം
Two cows walk down a street as people pass by.	ആളുകൾ കടന്നുപോകുമ്പോൾ രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A street sign and parking meter stand in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും നിൽക്കുന്നു.
Several trucks parked in a parking lot with a tour bus in the background. 	നിരവധി ട്രക്കുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടൂർ ബസുമായി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
a old rusty tow truck with buck teeth	ബക്ക് പല്ലുകളുള്ള ഒരു പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക് ട്രക്ക്
Two animals are waking down the street. 	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
Some cows are on a grassy meadow and a mountain looms in the background.	ചില പശുക്കൾ പുല്ലുള്ള പുൽമേടിലും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവത തറയിലുമാണ്.
A brown cow with another cow behind it on a field of grass. 	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ മറ്റൊരു പശുവിനൊപ്പം ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
A cat sleeping on a bed with its head on a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിൽ തലയുയർത്തി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
The old boat is tied to a dock with a rope.	പഴയ ബോട്ട് ഒരു കയറിൽ ഒരു ഡോക്കിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
tourist river boat being loaded with passengers from a dock	ടൂറിസ്റ്റ് റിവർ ബോട്ട് ഒരു കപ്പലിൽ നിന്ന് യാത്രക്കാരെ കയറ്റുന്നു
A white and blue truck, with an orange truck on a cloudy day.	വെളുത്തതും നീലയുമുള്ള ഒരു ട്രക്ക്, തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഓറഞ്ച് ട്രക്ക്.
a stop sign and traffic sign with sticker graffiti	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും സ്റ്റിക്കർ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും
A black cow with tags in  each ear	ഓരോ ചെവിയിലും ടാഗുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പശു
A shiny green car sits next to a shiny red car on grass.	തിളങ്ങുന്ന പച്ച നിറമുള്ള കാർ പുല്ലിൽ തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന കാറിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man stands in a center of a pasture, surrounded by brown cows	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു
The calf is in a small wire cage.	കാളക്കുട്ടിയെ ഒരു ചെറിയ വയർ കൂട്ടിലുണ്ട്.
Two men stand talking at an antique car and truck show.	ഒരു പുരാതന കാറിലും ട്രക്ക് ഷോയിലും രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A building with dark green and light green panels	ഇരുണ്ട പച്ചയും ഇളം പച്ച പാനലുകളും ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം
A grassy road corner with signs on poles.	തൂണുകളിൽ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു പുല്ലുള്ള റോഡ് കോണിൽ.
A young man in a suit and toe looking sideways	സ്യൂട്ടിലും കാൽവിരലിലും ഒരു യുവാവ് വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
Two small brown cows looking through the slats of a fence	വേലിയിലെ സ്ലേറ്റുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ
A herd of elephants walking away from the camera man. 	ക്യാമറ മനുഷ്യനിൽ നിന്ന് അകന്നു നടക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
The old orange, rusted truck is decorated with teeth and eyeballs.	പഴയ ഓറഞ്ച്, തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക് പല്ലുകളും കണ്ണ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
various vending trucks serve their patrons on a cloudy day	വിവിധ വെൻഡിംഗ് ട്രക്കുകൾ തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ അവരുടെ രക്ഷാധികാരികളെ സേവിക്കുന്നു
A grey and white striped cat sitting on a chair cushion on a wooden chair. 	ചാരനിറത്തിലുള്ളതും വെളുത്തതുമായ വരയുള്ള പൂച്ച മരം കസേരയിൽ ഒരു കസേര തലയണയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A truck in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ട്രക്ക്.
A grey and black kitten on edge of bed looking at a television.	കിടക്കയുടെ അരികിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു ടെലിവിഷൻ നോക്കുന്നു.
A group of people in train station between two blue and white trains.	രണ്ട് നീല, വെള്ള ട്രെയിനുകൾക്കിടയിൽ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white tow truck driving down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വൈറ്റ് ട tow ൺ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A red truck on street next to groups of people.	ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾക്ക് അടുത്തായി തെരുവിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക്.
An old brown truck parked next to a crowd of people.	ഒരു പഴയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ട്രക്ക് ആളുകളുടെ അരികിൽ നിർത്തി.
A cat that is sitting on a chair with a floral pattern on it.	പുഷ്പമാതൃകയുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A wooden boat that is tied to a pier. 	ഒരു പിയറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മരം ബോട്ട്.
Many people and a few cows are spending some time in the water and on the shore. 	നിരവധി ആളുകളും കുറച്ച് പശുക്കളും വെള്ളത്തിലും കരയിലും കുറച്ച് സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു.
a street called "sex street" on the corner of a road	ഒരു റോഡിന്റെ മൂലയിൽ "സെക്സ് സ്ട്രീറ്റ്" എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ്
An Amtrak train at a train station at night.	രാത്രി ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ആംട്രാക്ക് ട്രെയിൻ.
a bridge spans the widst of the river	നദിയുടെ വീതിയിൽ ഒരു പാലം വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A man on a motorcycle stopped in front of a herd of cows.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുണ്ടായിരുന്ന ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളുടെ മുന്നിൽ നിർത്തി.
cows standing by the water with a lot of people 	ധാരാളം ആളുകളുമായി വെള്ളത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കൾ
Several bathers are in the water with cows.	നിരവധി ബത്തറുകൾ പശുക്കളുമായി വെള്ളത്തിലാണ്.
A black cat that is sitting on top of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A tow truck is in front of a double decker bus	ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് ഉണ്ട്
Two cows that are in an alley way.	ഒരു ഓൺലൈൻ വഴിയിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ.
A group of cows that are laying down on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A tan and white cat sitting on a chair in The kitchen. 	അടുക്കളയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടാൻ ആൻഡ് വൈറ്റ് പൂച്ച.
Large elephants walk slowly through the jungle, one in front of  the other	വലിയ ആനകൾ കാട്ടിലൂടെ പതുക്കെ നടക്കുന്നു, ഒന്നിനു മുന്നിൽ
Two dogs are standing close to a couple of people.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു ദമ്പതികൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A tabby cat is sleeping snuggled up next a stuffed animal.	ഒരു ടാബി പൂച്ച ഉറങ്ങുകയാണ്.
A brown cow standing on top of a green truck.	പച്ച ട്രക്കിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
Traffic signs with stickers all over them. 	സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങൾ.
Cows seen before a majestic, misty green mountain. 	മനോഹരമായ, മഞ്ഞുമൂടിയ പച്ച പർവതത്തിന് മുന്നിൽ കണ്ട പശുക്കൾ.
a long passenger train inside a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുള്ളിൽ ഒരു നീണ്ട പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
Long boats are parked together at the edge of a river under trees.	നീളമുള്ള ബോട്ടുകൾ ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A silver boat sits on the shore in the sand near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ ഒരു വെള്ളി ബോട്ട് കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a black cat laying on top of a television	ഒരു ടെലിവിഷന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
Baby cows are locked in small crowded cages.	കുഞ്ഞുങ്ങളെ പശുക്കളെ തിരക്കേറിയ ചെറിയ കൂടുകളിൽ പൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A man in black sits at a red table with red chairs near the ocean where a large boat is in the distance.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന മേശയിലിരുന്ന് ചുവന്ന കസേരകളുമായി സമുദ്രത്തിന് സമീപം ഒരു വലിയ ബോട്ട് അകലെയാണ്.
Three cows against the backdrop of a mountain ridge.	ഒരു പർവതശിഖരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ.
A kitten on cushion facing a television on a cart	ഒരു വണ്ടിയിൽ ടെലിവിഷന് അഭിമുഖമായി തലയണയിലുള്ള ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി
a fluffy black cat sitting on top of a tv	ഒരു ടിവിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച
Calico cat sprawled stealthily in the grass in an alert manner. 	കാലിക്കോ പൂച്ച ജാഗ്രതയോടെ പുല്ലിൽ വിരിച്ചു.
a cow looking cute and sort of smiling at the camera 	ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന തരത്തിലുള്ള പശു
Green boat with outboard motor on trailer being pulled down highway.	ട്രെയിലറിൽ board ട്ട്‌ബോർഡ് മോട്ടോറുള്ള പച്ച ബോട്ട് ദേശീയപാതയിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
a kitty is sitting over the top edge of a rocking chair	കുലുങ്ങുന്ന കസേരയുടെ മുകൾ ഭാഗത്ത് ഒരു കിറ്റി ഇരിക്കുന്നു
A small brown and white dog standing in a parking lot.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
several brown and white cows relax in a pasture	നിരവധി തവിട്ട്, വെളുത്ത പശുക്കൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു
A boat traveling along a body of water near a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തായി ഒരു ബോട്ട് ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Wildflowers grow and a cat plays in the grass.	കാട്ടുപൂക്കൾ വളരുകയും പുല്ലിൽ ഒരു പൂച്ച കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cat is sitting in a window next to a plant.	ഒരു ചെടിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A parking meter hanging from the side of a metal pole.	ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A small truck parked in a parking space near a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രക്ക്.
a black cat sits on a color TV	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കളർ ടിവിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A train driving down the tracks beside a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിലൂടെ ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു.
Two brown cows standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ.
Man walking away with two bags on a train station platform. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ രണ്ട് ബാഗുകളുമായി മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നു.
A box car with graffiti is on the tracks below a cliff.	ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു ബോക്സ് കാർ ഒരു മലഞ്ചെരിവിന് താഴെയുള്ള ട്രാക്കുകളിലാണ്.
A couple of trucks parked next to each other in a parking lot.	രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പരസ്പരം നിർത്തി.
A large ship sitting off the coast of a beach with animals.	കടൽത്തീരത്ത് മൃഗങ്ങളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കപ്പൽ.
Large white work truck parked on a road. 	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വലിയ വൈറ്റ് വർക്ക് ട്രക്ക്.
A train traveling down train tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
seven empty boats docked at the shore line	ശൂന്യമായ ഏഴ് ബോട്ടുകൾ തീരത്ത് എത്തി
A row of wooden boats sit next to the riverbank.	നദീതീരത്തിനടുത്തായി മരം ബോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര ഇരിക്കുന്നു.
A machine that is standing up on concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യന്ത്രം.
A young calf that is standing inside of a gated pen.	ഗേറ്റഡ് പേനയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ പശുക്കിടാവ്.
People with a lot of luggage waiting at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ധാരാളം ലഗേജുകളുള്ള ആളുകൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A red train with blue graffiti wrote on it.	നീല ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ അതിൽ എഴുതി.
Several long, empty rowboats line the water's edge.	നീളമുള്ളതും ശൂന്യവുമായ നിരവധി റോബോട്ടുകൾ ജലത്തിന്റെ അരികിൽ വരയ്ക്കുന്നു.
Several cows are in a green wooded area.	നിരവധി പശുക്കൾ പച്ച മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്താണ്.
The large ticket machine is ready for patrons.	വലിയ ടിക്കറ്റ് യന്ത്രം രക്ഷാധികാരികൾക്കായി തയ്യാറാണ്.
A cat sitting on a bed relaxing. 	കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Lots of black and white cows in a barn stretch out their necks to eat through bars.	ഒരു കളപ്പുരയിലെ ധാരാളം കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ ബാറുകളിലൂടെ കഴിക്കാൻ കഴുത്ത് നീട്ടുന്നു.
A truck carrying a smaller truck on a road.	റോഡിൽ ചെറിയ ട്രക്ക് വഹിക്കുന്ന ട്രക്ക്.
A couple of animals walking down a street in a parade.	പരേഡിൽ ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A red stop sign on the side of a snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red train traveling down train tracks in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
Many flat bottomed boats on a swampy river.	ചതുപ്പുനിലമുള്ള നദിയിൽ പല ഫ്ലാറ്റ് ബോട്ടം ബോട്ടുകളും.
A parking lot has several food vans with people near them.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിരവധി ഫുഡ് വാനുകൾ ഉണ്ട്.
A white truck pulling a boat while driving down the road. 	റോഡിലൂടെ പോകുമ്പോൾ ഒരു വെള്ള ട്രക്ക് ബോട്ട് വലിക്കുന്നു.
A pile of furnishings and other things thrown in a pile on someones driveway.	മറ്റൊരാളുടെ ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു ചിതയിൽ എറിയുന്ന അലങ്കാരവസ്തുക്കളും മറ്റും.
A brown truck parked in a parking space near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ബ്ര brown ൺ ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man poses next to tracks with an oncoming train approaching. 	ട്രെയിൻ അടുത്തുവരുന്ന ഒരാൾ ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two cows on a street, walking past a store.	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ, ഒരു കട കടന്ന് നടക്കുന്നു.
A man standing in the field beside brown cows.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളുടെ അരികിൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding shopping bags while others rush to the train.	ഒരാൾ ഷോപ്പിംഗ് ബാഗുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ ട്രെയിനിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A woman getting out of a car in a parking lot.	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കാറിൽ നിന്നിറങ്ങുന്നു.
A couple of young boys riding on the back of wooden bikes.	മരം ബൈക്കുകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A tree-covered mountainside with cows in the foreground. 	മുൻവശത്ത് പശുക്കളുള്ള വൃക്ഷം പൊതിഞ്ഞ പർവതനിര.
An orange cat sleeping on a couch with a mouse on top of it.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നത് മുകളിൽ എലിയുണ്ട്.
One truck has another of the exact same truck on its bed.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ അതേ ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
a street sign and a traffic sign on a street pole	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നവും ഒരു തെരുവ് പോളിൽ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നവും
A group of cows who are gathered together outside	പുറത്ത് ഒത്തുകൂടിയ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ
A red stop sign sitting next to a light pole.	ഒരു ലൈറ്റ് പോളിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Large tow truck in city towing red bus. 	നഗരത്തിലെ വലിയ ട tow ൺ ട്രക്ക്
A black cow with ear tags stands between two red cows in a field.	ചെവി ടാഗുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പശു ഒരു വയലിൽ രണ്ട് ചുവന്ന പശുക്കൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
two children on toy bicycles cross a crosswalk.	കളിപ്പാട്ട സൈക്കിളിലുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ക്രോസ് വാക്ക് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The cow is ready to drink the fresh water.	പശു ശുദ്ധജലം കുടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Girl standing at train station next to red train.	ചുവന്ന ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A pet cat lounging on top of a rocking chair.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ പൂച്ച കുലുങ്ങുന്ന കസേരയുടെ മുകളിൽ.
A young woman stands next to a car in a parking lot. 	ഒരു യുവതി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Boat traveling on river with many awnings and windows.	അനേകം ജാലകങ്ങളും ജാലകങ്ങളുമായി നദിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ബോട്ട്.
A woman standing on the road next to a train.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
a black cow in the foreground with both ears tagged standing near several other cows and trees	മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു കറുത്ത പശു മറ്റ് രണ്ട് പശുക്കളുടെയും മരങ്ങളുടെയും സമീപം നിൽക്കുന്നു
2 cows together cross a busy island street	തിരക്കേറിയ ഒരു ദ്വീപ് തെരുവ് മുറിച്ച് 2 പശുക്കൾ
A tractor trailer leaves a small trail of smoke as it leaves a parking lot.	ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് പോകുമ്പോൾ പുകയുടെ ഒരു ചെറിയ പാത ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A replica of Mater the tow truck is parked on a yard.	മേറ്റർ ട tow ൺ ട്രക്കിന്റെ ഒരു പകർപ്പ് ഒരു മുറ്റത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Some red cattle in the middle of a field grazing 	വയൽ മേയുന്നതിനിടയിൽ ചില ചുവന്ന കന്നുകാലികൾ
Two dogs playing while their owners sit on stools.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ അവരുടെ ഉടമസ്ഥർ മലം ഇരിക്കുമ്പോൾ കളിക്കുന്നു.
A truck made to look like the truck "mater" from disneys cars	ഡിസ്നി കാറുകളിൽ നിന്നുള്ള ട്രക്ക് "മേറ്റർ" പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ട്രക്ക്
two dogs starting at each other at the feet of a woman	ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാൽക്കൽ പരസ്പരം ആരംഭിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
A pick up truck with wooden rails on the bed parked in a parking space.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കട്ടിലിൽ മരം റെയിലുകളുള്ള ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
a scenic area with people traveling in a small boat	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ആളുകൾ യാത്ര ചെയ്യുന്ന മനോഹരമായ പ്രദേശം
Oxen laying down on the beach while people walk in the sand.	ആളുകൾ മൊബൈലിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഓക്സെൻ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
disordered chairs lay before a large ship and next to a car.	ക്രമരഹിതമായ കസേരകൾ ഒരു വലിയ കപ്പലിനു മുന്നിലും ഒരു കാറിനടുത്തും കിടക്കുന്നു.
A fire truck is traveling down the street.	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
an old large boat travels in the water	ഒരു പഴയ വലിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A metro train going past a station in a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സ്റ്റേഷന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു മെട്രോ ട്രെയിൻ
A semi-truck is carrying a smaller semi-truck in its bed.	ഒരു സെമി ട്രക്ക് അതിന്റെ കട്ടിലിൽ ഒരു ചെറിയ സെമി ട്രക്ക് വഹിക്കുന്നു.
A large beige dog wearing a yellow backpack and a small white dog separated by a person in blue jeans. 	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരു വലിയ ബീജ് നായയും നീല ജീൻസിൽ ഒരാൾ വേർതിരിച്ച ചെറിയ വെളുത്ത നായയും.
Group of horses on the beach with a ship in the ocean behind it. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കപ്പലുമായി കടൽത്തീരത്തെ കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A train cart with some graffiti painted on it riding by a mountain area.	ഒരു പർവതപ്രദേശത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ഗ്രാഫിറ്റികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ കാർട്ട്.
Two cars facing each other in a darkly lit parking lot. 	ഇരുണ്ട വെളിച്ചമുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് കാറുകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A man is holding a drink and posing for a picture wearing a long tie.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഡ്രിങ്ക് പിടിച്ച് ഒരു നീണ്ട ടൈ ധരിച്ച ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A tractor truck carrying another tractor truck on a trailer.	മറ്റൊരു ട്രാക്ടർ ട്രക്ക് ട്രെയിലറിൽ വഹിക്കുന്ന ട്രാക്ടർ ട്രക്ക്.
A cat sitting in a window pane on the floor.	തറയിൽ വിൻഡോ പാളിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Blue and white train sitting at a station with no people. 	ആളുകളില്ലാത്ത ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
A grocery shopping cart next to a parking meter.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പലചരക്ക് ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട്.
Group of red trains sitting next to each other. 	ചുവന്ന ട്രെയിനുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Woman's foot wearing shoe with cat face on it next to an actual cat	ഒരു യഥാർത്ഥ പൂച്ചയുടെ അരികിൽ പൂച്ച മുഖമുള്ള ഷൂ ധരിച്ച സ്ത്രീയുടെ കാൽ
A set of train carts pulled into a station.	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ വണ്ടികൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു.
A shopping cart left outside by a parking meter	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ പുറത്തുനിന്നുള്ള ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട്
Small white dog with green and white bow tie on. 	പച്ചയും വെള്ളയും വില്ലുള്ള ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
Man standing next to a group of large brown cows. 	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിനടുത്തായി മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A commuter train on elevated track with trees and sky.	മരങ്ങളും ആകാശവും ഉള്ള എലവേറ്റഡ് ട്രാക്കിൽ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A man posing for a picture with his head tilted slightly to the side. 	തലയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ചെറുതായി വശത്തേക്ക് ചരിഞ്ഞു.
An old car sits on a field next to many other old cars. 	ഒരു പഴയ കാർ മറ്റ് പല പഴയ കാറുകളുടെയും അടുത്തായി ഒരു വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many animals sit on the beach next to the ocean. 	പല മൃഗങ്ങളും കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of bulls being led down a street by a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാളകളെ തെരുവിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A cat sleeps on top of a bad in a bedroom. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു ചീത്തയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
Several people sitting with luggage at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ലഗേജുമായി ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A cat laying down in a field of grass and other plants. 	പുല്ലും മറ്റ് ചെടികളും ഉള്ള വയലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A train engine pulling carts into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വണ്ടികൾ വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A truck drives down the street in a city. 	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Two dogs look at each other next to a human. 	ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തായി രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
Three cow statues sit in front of a lamp and ball statue. 	മൂന്ന് പശു പ്രതിമകൾ വിളക്കിനും പന്ത് പ്രതിമയ്ക്കും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Multi colored cat lays at the window by a plant	മൾട്ടി കളർ പൂച്ച വിൻഡോയിൽ ഒരു ചെടി കിടക്കുന്നു
A boy in a suit in tie stands in front of signs	ടൈയിൽ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി അടയാളങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Two brown cows with white markings standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത അടയാളങ്ങളുള്ള രണ്ട് തവിട്ട് പശുക്കൾ.
A rusted out truck sitting on the side of a road.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A shopping car going down a sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർ.
A white and yellow train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വെള്ളയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A train car traveling on a bridge over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
A train traveling through a train station with lots of windows.	ധാരാളം വിൻഡോകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A cat's hind paw casts a shadow on a J. K. Rowling book.	ജെ. കെ. റ ow ളിംഗ് പുസ്തകത്തിൽ ഒരു പൂച്ചയുടെ പിൻ‌കാലുകൾ നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
This otherwise black-and-white photo has a dark-shirted man's necktie colored light blue.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഈ ഫോട്ടോയ്ക്ക് ഇരുണ്ട ഷർട്ട് ചെയ്ത മനുഷ്യന്റെ കഴുത്ത് നിറമുള്ള ഇളം നീലയുണ്ട്.
A train traveling down train tracks near a station.	ഒരു സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Train pulling up on the tracks  to an empty station 	ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ശൂന്യമായ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
A ship moving in the water approaching a dock.	ഒരു കപ്പൽ ഒരു കപ്പലിന് സമീപം വെള്ളത്തിൽ നീങ്ങുന്നു.
A person with two bags waiting for something at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ എന്തെങ്കിലും കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ബാഗുകളുള്ള ഒരാൾ.
Cows walking along the beach while a ship is moored nearby.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ പശുക്കൾ ഒരു കപ്പൽ സമീപത്ത് എത്തിക്കുന്നു.
An old, dirty tugboat working its way downstream.	പഴയതും വൃത്തികെട്ടതുമായ ഒരു ടഗ് ബോട്ട് താഴേയ്‌ക്ക് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two boats in a parking lot by the water.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ.
An empty train station with one train arriving.	ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്ന ഒരു ശൂന്യ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
Two small rowboats sitting on the road next to a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് ചെറിയ റോബോട്ടുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two black cats one walking through a door way and the other waiting to pounce.	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ഒന്ന് വാതിൽ വഴിയിലൂടെ നടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് കുതിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A subway stopped in a well lit station.	നന്നായി കത്തിച്ച സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സബ്‌വേ നിർത്തി.
An old fire emergency truck parked in a parking lot.	ഒരു പഴയ ഫയർ എമർജൻസി ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിർത്തി.
A cat is close to a mirror looking in it. 	ഒരു പൂച്ച കണ്ണാടിക്ക് സമീപമാണ്.
A stop sign position at the corner of Deans Lane.	ഡീൻസ് ലെയ്‌നിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A man on a motorcyle trying to go around a group of cows.	മോട്ടോർ സൈക്കിളിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളെ ചുറ്റാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A rusty old towtruck decorated with fake eyes and teeth.	വ്യാജ കണ്ണുകളും പല്ലുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച തുരുമ്പിച്ച പഴയ ടവ്‌ട്രക്ക്.
A pick up truck towing a police boat on a trailer on a freeway.	ഒരു ഫ്രീവേയിൽ ട്രെയിലറിൽ ഒരു പോലീസ് ബോട്ട് കയറുന്ന ഒരു പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
A train is traveling into the dark tunnel.	ഇരുണ്ട തുരങ്കത്തിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a train station with a train pulling in to the station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു
A worker feeding his cow water from a pail.	ഒരു ജോലിക്കാരൻ തന്റെ പശുവിൻ വെള്ളം ഒരു ചിതയിൽ നിന്ന് തീറ്റുന്നു.
A cat sitting on a dresser and looking in a mirror.	ഒരു പൂച്ച ഡ്രെസ്സറിൽ ഇരുന്നു കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്നു.
A very fat cow standing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ തടിച്ച പശു.
An abandoned shopping cart left on a side walk. 	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട് ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
Trains are pulled into a station, with a building and mountains in the background.	ട്രെയിനുകൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവും പർവതങ്ങളും.
A cat is sitting on a dresser looking in the mirror.	കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുന്ന ഡ്രെസ്സറിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
An old and battered boat docked with a sign that reads JOMMU	പഴയതും തകർന്നതുമായ ഒരു ബോട്ട് ജോമു വായിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം ഉപയോഗിച്ച് ഡോക്ക് ചെയ്തു
Two small children ride their bikes on the street.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A sign on Sex St that says "Don't Honk $350 penalty"	സെക്സ് സെന്റിലെ ഒരു അടയാളം "ഹോങ്ക് ചെയ്യരുത് $ 350 പിഴ"
Stop sign in the foreground, neighborhood in the background.	മുൻവശത്ത് സൈൻ ചെയ്യുന്നത് നിർത്തുക, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള സമീപസ്ഥലം.
A young bearded man in sunglasses is pretending to hitchhike next to an oncoming train. 	സൺഗ്ലാസിലുള്ള താടിയുള്ള ഒരു യുവാവ്, വരുന്ന ട്രെയിനിന് അടുത്തായി ഹിച്ച്ഹൈക്ക് നടിക്കുകയാണ്.
Several cars are travelling in the busy city.	തിരക്കേറിയ നഗരത്തിൽ നിരവധി കാറുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boat moored to a landing in a picturesque setting.	മനോഹരമായ ഒരു ലാൻഡിംഗിലേക്ക് ഒരു ബോട്ട്.
calf in a pen standing in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന പേനയിലെ പശുക്കിടാവ്
Three cows grazing together in an open pasture	തുറന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു
A picture of a man who is taller than a normal male. 	സാധാരണ പുരുഷനേക്കാൾ ഉയരമുള്ള പുരുഷന്റെ ചിത്രം.
The dog with a green bow is standing in the street.	പച്ച വില്ലുള്ള നായ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Street signs, a blue truck, a tree, and railroad signs. 	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ, ഒരു നീല ട്രക്ക്, ഒരു മരം, റെയിൽ‌വേ അടയാളങ്ങൾ.
A cat sitting beside someones foot wearing a black and white shoe with a cat on it. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഷൂ ധരിച്ച് ഒരു പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A plump animal is standing by itself in a grassy field. 	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു തടിച്ച മൃഗം തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
A fire truck is in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിലാണ് ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്.
Several trains are on the tracks at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ ട്രാക്കിലുണ്ട്.
A commuter train makes a left-hand track change to change direction.	ദിശ മാറ്റുന്നതിനായി ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ ഒരു ഇടത് ട്രാക്ക് മാറ്റം വരുത്തുന്നു.
A well dressed blonde kid walking around outside	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച സുന്ദരിയായ കുട്ടി പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A boat with a person on deck and a cross on top is sailing away.	ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഡെക്കിലും മുകളിൽ ഒരു കുരിശിലും യാത്രചെയ്യുന്നു.
A man and brown cow next to fence in grassy field.	പുൽമേടിലെ വേലിക്ക് അടുത്തായി ഒരു മനുഷ്യനും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവും.
Two cows are walking down a street with a man and parked scooter visible.	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു പുരുഷനുമായി തെരുവിൽ നടക്കുന്നു, പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന സ്കൂട്ടർ ദൃശ്യമാണ്.
a variety of old school show cars lined in a  row	പലതരം പഴയ സ്കൂൾ ഷോ കാറുകൾ തുടർച്ചയായി നിരന്നു
A couple of trucks are parked outside of a white building	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് രണ്ട് ട്രക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
An old truck has been completely redone to look new	പുതിയതായി കാണുന്നതിന് ഒരു പഴയ ട്രക്ക് പൂർണ്ണമായും വീണ്ടും ചെയ്‌തു
An old truck is at the bottom of a small hill.	ഒരു ചെറിയ കുന്നിന്റെ അടിയിൽ ഒരു പഴയ ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
A group of cows standing in a grass field.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A silver commuter train switching train tracks at the station.	സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ മാറ്റുന്ന ഒരു സിൽവർ കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A power boat pulling a skier on the water in front of a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് മുന്നിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സ്കീയർ വലിക്കുന്ന ഒരു പവർ ബോട്ട്.
A cat that is laying down on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A shopping cart on a sidewalk near a street with a bus going by.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ട്.
A dog that is sitting down on the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man wearing a suit and tie is looking to the side.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ അരികിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two cows are looking at the camera behind a fence.	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A black truck with a rhinoceros sculpture in the truck bed.	ട്രക്ക് ബെഡിൽ ഒരു കാണ്ടാമൃഗ ശില്പമുള്ള ഒരു കറുത്ത ട്രക്ക്.
A truck with words sovereign and recover on its side travels down the road.	പരമാധികാരവും വശത്ത് വീണ്ടെടുക്കുന്നതുമായ വാക്കുകളുള്ള ഒരു ട്രക്ക് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a truck on a sandy beach on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ട്രക്ക്
A tram is traveling down a green track	ഒരു ട്രാം ഒരു പച്ച ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A truck carries another truck for the same company.	ഒരു ട്രക്ക് അതേ കമ്പനിക്ക് മറ്റൊരു ട്രക്ക് വഹിക്കുന്നു.
Two black cats are in empty looking house.	രണ്ട് കറുത്ത പൂച്ചകൾ ശൂന്യമായി കാണുന്ന വീട്ടിലാണ്.
A large truck and cars on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു വലിയ ട്രക്കും കാറുകളും.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A boat sitting in the water beside a dock.	ഒരു ഡോക്കിന്റെ അരികിൽ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A close up of a stop sign in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A black cow has tags on each ear.	ഒരു കറുത്ത പശുവിന് ഓരോ ചെവിയിലും ടാഗുകൾ ഉണ്ട്.
A white dog is in the back of a blue truck.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗത്താണ് ഒരു വെളുത്ത നായ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A woman is sitting on a couch with a large cat.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A truck on a beach with a grey black sky above.	മുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത ആകാശമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ട്രക്ക്.
A orange cat that is sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A gas station sign near a train crossing.	ട്രെയിൻ ക്രോസിംഗിന് സമീപം ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ അടയാളം.
Three cow statues are in the foreground with an over-sized lamp and ball in the background.	മൂന്ന് പശു പ്രതിമകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ അമിത വലുപ്പത്തിലുള്ള വിളക്കും പന്തും ഉണ്ട്.
A group of fake cows in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കൂട്ടം വ്യാജ പശുക്കൾ.
A group of people that are standing in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a train at a platform during a snowy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ട്രെയിൻ
A large rhino statue on the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു വലിയ കാണ്ടാമൃഗ പ്രതിമ.
A man is next to a blue and yellow train.	നീലയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിനിന് അടുത്താണ് ഒരാൾ.
A black cow and a brown cow walk near a motorcycle on a village street.	ഒരു ഗ്രാമീണ തെരുവിലെ ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിളിന് സമീപം ഒരു കറുത്ത പശുവും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവും നടക്കുന്നു.
Old trucks by some buildings are painted colorfully.	ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെ പഴയ ട്രക്കുകൾ വർണ്ണാഭമായി വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Stop sign hanging on the side of a light pole	ഒരു ലൈറ്റ് പോളിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന അടയാളം നിർത്തുക
A truck with wood side rails in the back, parked in a parking space.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പുറകിൽ മരം സൈഡ് റെയിലുകളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A brown cow stands next to a person in red pants near a tiny fenced area.	ഒരു ചെറിയ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിന് സമീപം ചുവന്ന പാന്റിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ ഒരു തവിട്ട് പശു നിൽക്കുന്നു.
Three boats are reflected on shiny clear water.	തിളങ്ങുന്ന തെളിഞ്ഞ വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A vintage Texaco sign marks the entrance way to an antique gas station memorabilia retailer.  	ഒരു വിന്റേജ് ടെക്സാക്കോ ചിഹ്നം ഒരു പുരാതന ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ മെമ്മോറബിലിയ റീട്ടെയിലറിലേക്കുള്ള പ്രവേശന വഴി അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു.
A large truck parked in the grass by some trees.	പുല്ലിൽ ചില മരങ്ങൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
A stop sign with truck and person on sidewalk in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നടപ്പാതയിലുള്ള ട്രക്കും വ്യക്തിയുമായുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Two colorful boats docked on land next to the water.	നിറമുള്ള രണ്ട് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കരയിൽ എത്തി.
Colorful trucks parked on the side of village street.	ഗ്രാമീണ തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ട്രക്കുകൾ.
An older powder blue truck stands in front of a yellow building.	ഒരു പഴയ പൊടി നീല ട്രക്ക് മഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Four cows with tubing around their faces are laying down in the barn.	മുഖത്തിന് ചുറ്റും കുഴലുകളുള്ള നാല് പശുക്കൾ കളപ്പുരയിൽ കിടക്കുന്നു.
a railroad station with an engine and caboose on two separate tracks	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ട്രാക്കുകളിൽ എഞ്ചിനും കാബൂസും ഉള്ള ഒരു റെയിൽ‌വേ സ്റ്റേഷൻ
Brown and white cows laying down in a barn.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുക്കൾ ഒരു കളപ്പുരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A person in a boat on the shore of a beach while another person stands outside it.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ മറ്റൊരാൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman dressed in a sweater and jeans, sitting on a futon couch with a cat in her lap	സ്വെറ്ററും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ, മടിയിൽ പൂച്ചയുമായി ഫ്യൂട്ടൺ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three boats in water next to pier and lampposts.	പിയറിനും ലാംപോസ്റ്റുകൾക്കും അടുത്തായി മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ.
A large truck and a person on the front.	ഒരു വലിയ ട്രക്കും മുൻവശത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും.
a passenger train stopped at a platform  while people stand around 	ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിർത്തി
Livestock walking on street filled with pedestrians in urban area.	നഗരപ്രദേശങ്ങളിൽ കാൽനടയാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ കന്നുകാലികൾ നടക്കുന്നു.
A cat is entangled in a bag strap.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ബാഗ് സ്ട്രാപ്പിൽ കുടുങ്ങുന്നു.
A boat and a person waterskiing next to a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തായി ഒരു ബോട്ടും ഒരു വ്യക്തിയും വാട്ടർസ്കിംഗ്.
Two yellow boats and one blue one are docked.	രണ്ട് മഞ്ഞ ബോട്ടുകളും ഒരു നീല ബോട്ടും ഡോക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A black cow with ear tags standing among brown cows in a field.	വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ചെവി ടാഗുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത പശു.
A semi truck is burning out on the asphalt.	ഒരു സെമി ട്രക്ക് അസ്ഫാൽറ്റിൽ കത്തുന്നു.
A stop sign with other strewn signs with the road and building.	റോഡും കെട്ടിടവും ഉപയോഗിച്ച് മറ്റ് ചിഹ്നങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Blue and white train pulling into a station at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
Young children on toy scooters crossing road in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന കളിപ്പാട്ട സ്‌കൂട്ടറുകളിലെ ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A cat is playing with a backpack strap.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് സ്ട്രാപ്പുമായി ഒരു പൂച്ച കളിക്കുന്നു.
An old, red Chevrolet fire truck parked next to some bushes.	പഴയതും ചുവന്നതുമായ ഷെവർലെ ഫയർ ട്രക്ക് ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിർത്തി.
a tow truck with stripes parked on the side of the road 	റോഡിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വരകളുള്ള ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക്
a white and black cat sitting on a zebra print couch	സീബ്ര പ്രിന്റ് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും പൂച്ച
A dog is standing in the back of a blue truck	ഒരു നീല ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു
a man standing on the side of a blue and yellow train	നീലയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ട്രെയിനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Several people are standing or sitting with luggage at a train station.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ലഗേജുമായി നിൽക്കുകയോ ഇരിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
a herd of animals facing the same directions a a man on a motor bike	ഒരു മോട്ടോർ ബൈക്കിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരേ ദിശയിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം
Black Chevy car driving down a busy street with double decker bus.	ബ്ലാക്ക് ചെവി കാർ ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്സുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A sovereign tow truck on an empty street	ഒഴിഞ്ഞ തെരുവിൽ ഒരു പരമാധികാര ട tow ൺ ട്രക്ക്
A train is at the train station with snow on the platform.	പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഉണ്ട്.
A truck with a dog riding in the back. 	പിന്നിൽ നായയുമായി സവാരി ചെയ്യുന്ന ട്രക്ക്.
A large cat is sitting in front of a window.	ഒരു വലിയ പൂച്ച ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People with luggage are standing on a train platform.	ലഗേജുള്ള ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plaster rhino is in the back of a pickup truck.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗത്താണ് ഒരു പ്ലാസ്റ്റർ കാണ്ടാമൃഗം.
A motorcyclist trying to cut around traffic encounters an unexpected herd of cows.	ഗതാഗതം കുറയ്‌ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരന് അപ്രതീക്ഷിതമായ പശുക്കളെ നേരിടുന്നു.
A train conductor approaches a train in the rail yard.	ഒരു ട്രെയിൻ കണ്ടക്ടർ റെയിൽമുറ്റത്ത് ഒരു ട്രെയിനിനടുത്തെത്തുന്നു.
A Maine coon cat lounges next to a window.	ഒരു മെയ്ൻ കൂൺ പൂച്ച ജാലകത്തിനടുത്തായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
A dog standing by a truck pulling a trailer.	ട്രെയിലർ വലിക്കുന്ന ട്രക്കിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
A train is on a bridge over water.	ഒരു ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിലാണ്.
Two trains are on tracks at the station.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രാക്കുകളിലാണ്.
a train on a train track with a person next to it	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ
A large recovery truck sits idly on a street.	ഒരു വലിയ വീണ്ടെടുക്കൽ ട്രക്ക് ഒരു തെരുവിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്നു.
The dog as found by the pick up towing a trailer. 	ഒരു ട്രെയിലർ എടുക്കാൻ പിക്കപ്പ് കണ്ടെത്തിയ നായ.
Several people are standing, walking or running at a train station.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുകയോ നടക്കുകയോ ഓടുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Woman in red dress standing in front of food bus.	ചുവന്ന വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ഫുഡ് ബസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat lays down on a plastic chair.	ഒരു പൂച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
The trucks have stopped in the middle of town. 	പട്ടണത്തിന്റെ നടുവിൽ ട്രക്കുകൾ നിർത്തി.
Large white cow standing in a field by a barn.	വയലിൽ ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത പശു.
Several cows are standing in a grassy field.	നിരവധി പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train is sitting on a track with several empty tracks in front of it.	ഒരു ട്രെയിന് മുന്നിൽ നിരവധി ശൂന്യ ട്രാക്കുകളുള്ള ഒരു ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people waiting near an electric train.	ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിനിനടുത്ത് കാത്തിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Herd of cattle being herded by a man on a horse.	കന്നുകാലികളെ ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ വളർത്തുന്നു.
Large bull laying out on the beach away from the water	വലിയ കാള വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് അകലെ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു
Red train riding along its train tracks in the shade.	ചുവന്ന ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ തണലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There are three sculptures of cows on display. 	പശുക്കളുടെ മൂന്ന് ശിൽപങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple stand with their motorboat that is beached.	ഒരു ദമ്പതികൾ അവരുടെ മോട്ടോർ ബോട്ടിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Man with beard and sunglasses pointing at a blue train.	താടിയും സൺഗ്ലാസും ഉള്ള നീല ട്രെയിൻ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a close up of a cat paw near a book	ഒരു പുസ്തകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പൂച്ച കൈയുടെ അടയ്ക്കൽ
a truck on a city street near a tree	ഒരു നഗര വീഥിയിൽ ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രക്ക്
A big train on the tracks near other sets of tracks.	മറ്റ് സെറ്റ് ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ.
A cement rhino on the back of a pickup truck.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു സിമൻറ് കാണ്ടാമൃഗം.
A bullet train pulls into a suburban station.	ഒരു ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ ഒരു സബർബൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A subway train passes across a bridge in a town	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ഒരു പട്ടണത്തിലെ പാലത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A man pouring water for a cow to drink	പശുവിന് കുടിക്കാൻ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
a truck on a beach near a body of water	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ട്രക്ക് ജലാശയത്തിന് സമീപം
A truck parked in the sand on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു ട്രക്ക് മൊബൈലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തു
Three toy cows on a table outside, with lamp behind them.	പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് കളിപ്പാട്ട പശുക്കൾ, പിന്നിൽ വിളക്ക്.
a number of cows in a field near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ
Two large dogs standing on a medium sized boat.	ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ നായ്ക്കൾ.
White and blue train arriving at the train station.	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ എത്തുന്ന വെള്ള, നീല ട്രെയിൻ.
Orange and white cat laying in a ball with a mouse on top.	ഓറഞ്ചും വെളുത്ത പൂച്ചയും മുകളിൽ ഒരു എലിയുമായി പന്തിൽ കിടക്കുന്നു.
Black and white cats laying down in the green grass.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചകൾ പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A truck pulling out of a parking lot onto the street	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് തെരുവിലേക്ക് ഒരു ട്രക്ക് പുറത്തെടുക്കുന്നു
A black cat sitting on a table looking at its reflection	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത പൂച്ച അതിന്റെ പ്രതിബിംബം നോക്കുന്നു
A dog with a bow sits in the middle of the street	വില്ലുള്ള ഒരു നായ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
Truck driving on a sandy beach in a weird color.	വിചിത്രമായ നിറത്തിൽ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്.
Three cows standing together in a large green field.	ഒരു വലിയ ഹരിത വയലിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A red fire engine with its lights on, driving down a city street.	ഒരു ചുവന്ന ഫയർ എഞ്ചിൻ ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a close up of a cat laying on a pair of shoes	ഒരു ജോടി ഷൂസിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A train station with five trains on different train tracks.	വ്യത്യസ്ത ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ അഞ്ച് ട്രെയിനുകളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
a number of animals in a field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
a animal sitting in the sand near a ocean 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം
A dog roaming the grounds in a campground area.	ക്യാമ്പ് ഗ്ര ground ണ്ട് ഏരിയയിൽ ഒരു നായ മൈതാനത്ത് കറങ്ങുന്നു.
A Dodge ram hauls a trailer with an ATV sitting in the truck bed.	ട്രക്ക് ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന എടിവി ഉള്ള ഒരു ട്രെയിലർ ഒരു ഡോഡ്ജ് റാം വലിക്കുന്നു.
Some guys holding big cows in the middle of an arena.	ചില പശുക്കൾ വലിയ പശുക്കളെ ഒരു അരീനയുടെ നടുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A truck pulling a wagon with a horse in it	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു കുതിരയുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A light rail train entering the station on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം സ്റ്റേഷനിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന ഒരു ലൈറ്റ് റെയിൽ ട്രെയിൻ.
a close up of a cat laying on a couch with a computer mouse	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An animal is standing near a street on the sidewalk	നടപ്പാതയിലെ ഒരു തെരുവിന് സമീപം ഒരു മൃഗം നിൽക്കുന്നു
Orange and white cat laying down and chewing on some cups.	ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പൂച്ച കിടന്ന് ചില കപ്പുകളിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
a number of cows laying on a dirt ground	ധാരാളം പശുക്കൾ അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു
a truck with a flat bed back 	പരന്ന കിടക്കയുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
A gray cat sleeping on several pairs if shoes	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഷൂകളാണെങ്കിൽ നിരവധി ജോഡികളിൽ ഉറങ്ങുന്നു
a body of water with three boats sitting next to each other 	മൂന്ന് ബോട്ടുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജലാശയം
Several cows are lying down, facing away from the camera.	നിരവധി പശുക്കൾ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകലെ കിടക്കുന്നു.
A stop sign is in the foreground with a street scene behind it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു തെരുവ് രംഗമുണ്ട്.
A group of very large vehicles parked in a row under cloudy skies.	വളരെ വലിയ വാഹനങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ തുടർച്ചയായി പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Black and orange cat sitting in a room with books.	കറുപ്പും ഓറഞ്ചുമുള്ള പൂച്ച പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog stands in the foreground with a truck and camper in the background.	ഒരു നായ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ട്രക്കും ക്യാമ്പറുമായി മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a truck drives next to a texaco and a tree	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ടെക്സാക്കോയ്ക്കും ഒരു മരത്തിനും അടുത്തായി ഓടിക്കുന്നു
A train is switching from one track to another.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ നിന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് മാറുന്നു.
The large SUV drives along a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ വലിയ എസ്‌യുവി ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
a truck with animals in a trailer in the back	പിന്നിലുള്ള ട്രെയിലറിൽ മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
A very cute cat laying in a big pile of shoes.	ഒരു വലിയ കൂമ്പാരത്തിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
Black and white dog standing on a white boat.	ഒരു വെളുത്ത ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
a large boat in a body of water	ഒരു വലിയ ബോട്ട് ജലാശയത്തിൽ
Black cat on a table eating something off a plate.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കറുത്ത പൂച്ച ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
Many cows are walking on the banks of a river.	നിരവധി പശുക്കൾ ഒരു നദിയുടെ തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Group of brown and white cattle laying down near a fence.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കന്നുകാലികളുടെ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം കിടക്കുന്നു.
A man is wakeboarding behind a speed boat.	ഒരു സ്പീഡ് ബോട്ടിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ വേക്ക്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
an animal on a beach near water 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മൃഗം
Blurry photograph of people parking their car in a city lot at night	ആളുകൾ രാത്രിയിൽ ഒരു കാർ സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നതിന്റെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A you man wearing a suit and tie looking to the left.	ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച നിങ്ങൾ.
Two brown cows looking through an opening in their stall.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ അവരുടെ സ്റ്റാളിലെ ഒരു തുറക്കലിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A cat wraps itself around a backpack strap	ഒരു പൂച്ച ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് സ്ട്രാപ്പിന് ചുറ്റും പൊതിയുന്നു
People visiting food trucks parked in a line on a wet day	നനഞ്ഞ ദിവസം ഒരു വരിയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ സന്ദർശിക്കുന്ന ആളുകൾ
A passenger train is switching tracks near many other rails.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ മറ്റ് നിരവധി റെയിലുകൾക്ക് സമീപം ട്രാക്കുകൾ മാറ്റുകയാണ്.
A young male walking wearing nice clothing outside.	പുറത്ത് നല്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവ പുരുഷൻ നടക്കുന്നു.
The train pulls into a stop on a very snowy day.	വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A barge on the water filled with a bunch of food.	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം നിറച്ച വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബാർജ്.
A colorful train among green trees and hut type buildings.	പച്ച മരങ്ങൾക്കും കുടിലുകൾക്കും ഇടയിൽ ഒരു വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ.
a dog laying and sleeping on a chair	ഒരു നായ ഒരു കസേരയിൽ കിടന്ന് ഉറങ്ങുന്നു
White and grey parking meter instructing to pay here.	വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും ഇവിടെ പണമടയ്ക്കാൻ നിർദ്ദേശിക്കുന്നു.
A lot near the water with some small boats parked in it.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് ധാരാളം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A computer mouse on top of the cat.	പൂച്ചയുടെ മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
Looking down at electric trains at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിനുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a stop sign sits at a corner of a street 	ഒരു തെരുവിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു
A few oxen wandering around on a beach with a big boat in the background. 	കുറച്ച് കാളകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ടുമായി കടൽത്തീരത്ത് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
The stop sign has another sign posted below it.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ മറ്റൊരു ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്‌തു.
A woman sits on a futon with a white cat in her lap.	ഒരു സ്ത്രീ മടിയിൽ വെളുത്ത പൂച്ചയുമായി ഫ്യൂട്ടണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Red, white and blue train going down multiple tracks.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ട്രെയിൻ ഒന്നിലധികം ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Several cows walk in a field with a man on a horse in the background.	നിരവധി പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ ഒരു പുരുഷനുമായി കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
Silver and red train pulling out of a tunnel away from camera.	ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകലെ ഒരു തുരങ്കത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്ന വെള്ളി, ചുവപ്പ് ട്രെയിൻ.
The old rusted truck is parked in tall grass.	പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക് ഉയരമുള്ള പുല്ലിലാണ് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
An old truck parked on the side of a road in a rural area	ഒരു ഗ്രാമീണ പ്രദേശത്ത് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ട്രക്ക്
A very big train by a platform at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം വഴി വളരെ വലിയ ട്രെയിൻ.
An old style gas station sign on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു പഴയ ശൈലിയിലുള്ള ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ ചിഹ്നം.
A cat is sleeping on a small blanket in a chair.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കസേരയിൽ ഒരു ചെറിയ പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
The two striped cats are sleeping above a computer keyboard.	വരയുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Large amount of odd and colorful things floating down a river.	വിചിത്രവും വർണ്ണാഭമായതുമായ വലിയ കാര്യങ്ങൾ ഒരു നദിയിലൂടെ ഒഴുകുന്നു.
A cat is eating a biscuit on a plate	ഒരു പൂച്ച ഒരു തളികയിൽ ഒരു ബിസ്കറ്റ് കഴിക്കുന്നു
A cute orange cat on the floor playing with something.	തറയിൽ മനോഹരമായ ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A man in a suit and striped tie looks to his left	സ്യൂട്ടും വരയുള്ള ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
Two young, tagged cows peering through the slats of a fence	വേലിയിറക്കിയ രണ്ട് പശുക്കൾ
A cat laying on the floor watching another cat come in	മറ്റൊരു പൂച്ച വരുന്നത് കണ്ട് തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A small group of cows grazing out in the grassy field. 	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
a person walking on a platform near a train	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Young boy in dapper blue and white suit and shoes.	ഡാപ്പർ നീലയും വെള്ളയും സ്യൂട്ടും ഷൂസും ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ.
 a close up of a parking meter 	 ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A brown and black cat laying on blanket next to bookshelves.	പുസ്തക ഷെൽഫുകൾക്ക് അടുത്തായി പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ട്, കറുപ്പ് പൂച്ച.
A black cat and a white cat in green grass	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയും വെളുത്ത പൂച്ചയും
This is a picture of the front of a subway train.	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്തെ ചിത്രമാണിത്.
A woman is standing outside of a car on the street with its door open.	ഒരു സ്ത്രീ കാറിന് പുറത്ത് തെരുവിൽ വാതിൽ തുറന്ന് നിൽക്കുന്നു.
Large white rhinoceros yard decoration in the back of a black pickup truck.	കറുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് വലിയ വെളുത്ത കാണ്ടാമൃഗത്തിന്റെ യാർഡ് അലങ്കാരം.
This white cow is either very fat or very pregnant.	ഈ വെളുത്ത പശു ഒന്നുകിൽ വളരെ തടിച്ച അല്ലെങ്കിൽ വളരെ ഗർഭിണിയാണ്.
Man and woman cleaning a small white boat on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട് വൃത്തിയാക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A black cat laying by two pairs of slippers on carpet.	പരവതാനിയിൽ രണ്ട് ജോഡി ചെരിപ്പുകൾ ഇടുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
Large black and white bull laying on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും കാള.
Three cows in grassy area with trees in background.	പുൽമേടുകളിൽ മൂന്ന് പശുക്കൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
Orange and white train stopping to pick up passengers.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് ട്രെയിൻ യാത്രക്കാരെ എടുക്കാൻ നിർത്തുന്നു.
Dogs standing on top deck of white and blue sailboat.	വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള കപ്പലുകളുടെ മുകളിലത്തെ നായ്ക്കൾ.
Several boats are beached on a white beach.	ഒരു വെളുത്ത കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ബോട്ടുകൾ ബീച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Man and woman with small water craft at beach.	കടൽത്തീരത്ത് ചെറിയ വാട്ടർ ക്രാഫ്റ്റുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
One black cat lays on the floor while another walks into the room.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച തറയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ മുറിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A cat paw stretched out over a book on red sheet.	ചുവന്ന ഷീറ്റിലെ ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കൈ നീട്ടി.
Wooden boats docked on a bright beach with ribbons.	മരംകൊണ്ടുള്ള ബോട്ടുകൾ റിബണുകളുള്ള ശോഭയുള്ള കടൽത്തീരത്ത് എത്തി.
Two elephants in dirt field next to a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ആനകൾ.
A blue and white train on tracks passing under a bridge.	പാലത്തിനടിയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A cat is resting among several pairs of shoes.	നിരവധി ജോഡി ഷൂകൾക്കിടയിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
A view of boats that are outside sitting.	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബോട്ടുകളുടെ കാഴ്ച.
The train is going down the railroad tracks. 	ട്രെയിൻ റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man stands on a large tractor trailer while washing it.	ഒരു വലിയ ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ കഴുകുമ്പോൾ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
The large cat fell asleep in the chair when no one was home. 	ആരും വീട്ടിലില്ലാത്തപ്പോൾ വലിയ പൂച്ച കസേരയിൽ ഉറങ്ങുകയായിരുന്നു.
Pair of cats sitting in grass keenly watching.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചകളുടെ ജോഡി ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A big green flat bed truck parked in a grassy field.	ഒരു വലിയ പച്ച ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ട്രക്ക് പുൽമേടിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A stop sign is shown with the sign for Bohemian Highway above it.	അതിന് മുകളിലുള്ള ബോഹെമിയൻ ഹൈവേയ്‌ക്കുള്ള ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A truck at construction site with a man on hood and a man in front.	നിർമ്മാണ സ്ഥലത്ത് ഒരു ട്രക്ക്, ഒരു പുരുഷനും മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനുമുണ്ട്.
A man standing on the front of a truck tractor	ഒരു ട്രക്ക് ട്രാക്ടറിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A couple are standing near a boat in the shallow part of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ ആഴം കുറഞ്ഞ ഭാഗത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A cat paw over a closed book on a blanket.	ഒരു പുതപ്പിൽ അടച്ച പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A very cute cat laying near some shoes.	ചില ഷൂസിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A pretty lady sitting on a couch with a cat.	പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
A litte boy is dressed in a striped blue coat and slacks on the patio.	ഒരു ലിറ്റ് പയ്യൻ വരയുള്ള നീല അങ്കി ധരിച്ച് നടുമുറ്റത്ത് സ്ലാക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A truck with a big trailer parked on the side of the road.	വലിയ ട്രെയിലറുള്ള ഒരു ട്രക്ക് റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
A very cute black cat laying on a bed with a suitcase.	സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള കറുത്ത പൂച്ച.
A cowboy is on a horse in a pasture herding cattle. 	കന്നുകാലികളെ വളർത്തുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു ക cow ബോയ് കുതിരപ്പുറത്താണ്.
Black cat looking at himself in a mirror on a dresser.	കറുത്ത പൂച്ച ഡ്രെസ്സറിലെ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
Grey cat laying on some newspapers playing with some string.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ചില പത്രങ്ങളിൽ ചില സ്ട്രിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Many cows lie on the beach near the ocean.	നിരവധി പശുക്കൾ കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
One cat is laying in the floor, and the other is standing.	ഒരു പൂച്ച തറയിൽ കിടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A person sitting on a beach with some animals.	ചില മൃഗങ്ങളുമായി ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train on tracks at train stop with people on a bench outside.	പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ ആളുകളുമായി ട്രെയിൻ സ്റ്റോപ്പിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
An old truck parallel parked in front of a building.	ഒരു പഴയ ട്രക്ക് സമാന്തരമായി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
Uniformed police on horseback looking at street signage.	കുതിരപ്പുറത്ത് യൂണിഫോം ധരിച്ച പോലീസ് തെരുവ് സൈനേജുകൾ നോക്കുന്നു.
Man and pickup truck with open horse trailer in the desert.	മരുഭൂമിയിൽ തുറന്ന കുതിര ട്രെയിലറുള്ള മനുഷ്യനും പിക്കപ്പ് ട്രക്കും.
A pair of cats laying on each other on a desk.	ഒരു ജോടി പൂച്ചകൾ പരസ്പരം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A steer eating small apples from a bowl in a field.	ഒരു വയലിലെ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ചെറിയ ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റിയർ.
Cattle being displayed in arena at indoor event.	ഇൻഡോർ ഇവന്റിൽ കന്നുകാലികളെ അരങ്ങിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A red  double decker train on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ട്രെയിൻ
Bearded man with red pants at indoor facility.	ഇൻഡോർ സ at കര്യത്തിൽ ചുവന്ന പാന്റുള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A yellow cat sleeping in the sun on a chair with bright cushions.	ശോഭയുള്ള തലയണകളുള്ള ഒരു കസേരയിൽ സൂര്യനിൽ ഉറങ്ങുന്ന മഞ്ഞ പൂച്ച.
A young man wears a blue and white jacket and white pants.	ഒരു യുവാവ് നീലയും വെള്ളയും ജാക്കറ്റും വെളുത്ത പാന്റും ധരിക്കുന്നു.
A man holding a beverage in a dining room.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ ഒരു പാനീയം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Black cat lying on suitcase lid on bed in sleeping area.	ഉറങ്ങുന്ന സ്ഥലത്ത് കട്ടിലിൽ സ്യൂട്ട്കേസ് ലിഡിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ച.
The subway about to go under a bridge	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ പോകാൻ പോകുന്ന സബ്‌വേ
Two men with number tags on shirt, each standing with a cow in arena with spectators.	കുപ്പായത്തിൽ നമ്പർ ടാഗുകളുള്ള രണ്ടുപേർ, ഓരോരുത്തരും പശുവിനൊപ്പം അരങ്ങിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting in a chair with a covering	ഒരു പൂച്ച കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A kitten sprawled on newspaper is playing with a cord.	പത്രത്തിൽ വിരിച്ച ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു ചരട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Adult cat with head resting on white computer keyboard.	വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്ന മുതിർന്ന പൂച്ച.
Vehicular traffic on crowded city street in daylight.	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ വാഹന ഗതാഗതം.
Black and white cow shown by white coated handlers at outdoor event.	Black ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ വെളുത്ത പൂശിയ ഹാൻഡ്‌ലറുകൾ കാണിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു.
A couple of men riding on the back of horses.	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A small cat laying down grabbing a strap.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ഒരു സ്ട്രാപ്പ് പിടിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A stop sign on a the corner of a country road	ഒരു രാജ്യ റോഡിന്റെ ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A man with a hand bag standing in a room.	ഹാൻഡ് ബാഗുമായി ഒരാൾ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The dog is on the boat looking down at the water. 	നായ ബോട്ടിൽ വെള്ളം നോക്കുന്നു.
A small dog on the front of a boat.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ചെറിയ നായ.
a cat lies on a bed next to a bookcase and a chair	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെയും കസേരയുടെയും അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു
a train is on it's tracks next to a dirt road and grassy patch 	ഒരു ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിനും പുല്ലുള്ള പാച്ചിനും അടുത്താണ്
A stop sign at a road ending at a rural highway.	ഒരു ഗ്രാമീണ ഹൈവേയിൽ അവസാനിക്കുന്ന റോഡിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A dog naps on a boat while another dog watches.	മറ്റൊരു നായ കാണുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു ബോട്ടിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A small orange cat laying on a blue surface.	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ച നീല നിറത്തിലുള്ള പ്രതലത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
Three blue signs are under a stop sign in the street.	മൂന്ന് നീല ചിഹ്നങ്ങൾ തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിലാണ്.
A stop sign on a pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Orange and black cat laying down on a white keyboard.	ഓറഞ്ച്, കറുത്ത പൂച്ച വെളുത്ത കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat is curled up on a bed.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ചുരുണ്ട് കിടക്കുന്നു.
The black cat sits on a dresser in front of the mirror.	കറുത്ത പൂച്ച കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഡ്രെസ്സറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black dog and a brown dog are on a boat.	ഒരു കറുത്ത നായയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും ഒരു ബോട്ടിലുണ്ട്.
A slow moving subway train that is going down the track.	ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന സാവധാനത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A animal and a couple pairs of shoes on the ground.	ഒരു മൃഗവും രണ്ട് ജോഡി ഷൂകളും നിലത്ത്.
A big truck that is being worked on in the yard.	മുറ്റത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
A train pulling into a station with two people sitting on the side on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ വശത്ത് ഇരുന്ന് ഒരു സ്റ്റേഷൻ വലിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A picture of a grey looking sports utility vehicle in a lot.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്‌പോർട്‌സ് യൂട്ടിലിറ്റി വാഹനത്തിന്റെ ചിത്രം.
Grey and white cat sitting on a table in a bow tie.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച വില്ലു ടൈയിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A train leaving the station moving into a dark tunnel with lights on.	സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ട്രെയിൻ ലൈറ്റുകൾ ഓണാക്കി ഇരുണ്ട തുരങ്കത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
An old fashioned looking street light with a stop sign on it.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള തെരുവ് ലൈറ്റ്, അതിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Red stop sign hanging up on Bohemian highway.	ബോഹെമിയൻ ഹൈവേയിൽ റെഡ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of people and some cows in a field.	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ചില പശുക്കളും.
A large green truck parked near a road.	ഒരു വലിയ പച്ച ട്രക്ക് റോഡിന് സമീപം നിർത്തി.
Side view of both a near cow and a far cow on a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ സമീപമുള്ള പശുവിന്റെയും വിദൂര പശുവിന്റെയും വശ കാഴ്ച.
A stop sign next to a white vehicle.	ഒരു വെളുത്ത വാഹനത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A black and a white cat sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത വെളുത്ത പൂച്ച.
a white dog in the back of a blue truck	ഒരു നീല ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ
Black pickup on roadway near large home in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ വീടിനടുത്തുള്ള റോഡ്‌വേയിൽ കറുത്ത പിക്കപ്പ്.
A cat that is laying down on its back on papers.	പേപ്പറുകളിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
an orange and white cat is sitting on a blue chair	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച നീല കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bull that is leaning down eating fruits.	പഴങ്ങൾ തിന്നുന്ന ഒരു കാള.
a man with a beard tie and red pants 	താടി ടൈയും ചുവന്ന പാന്റും ഉള്ള ഒരാൾ
a cat laying down in a pile of shoes 	ഒരു പൂച്ച ചെരിപ്പിൽ കിടക്കുന്നു
A group of cows that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
Trains parked at the train station in the day time.	ട്രെയിനുകൾ പകൽ സമയത്ത് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Comical cow wearing baseball uniform and yellow sunglasses on display.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമും മഞ്ഞ സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച കോമിക്കൽ പശു.
A fat cow is standing in the middle of a field.	ഒരു തടിച്ച പശു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
An orange and white cat sitting in a same colored window pane.	ഒരേ നിറമുള്ള വിൻഡോ പാളിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച.
A passenger train is passing by a town.	ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Two cats are napping on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ തട്ടുന്നു.
A train parked under a building at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടിയിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A lot of cows are behind a barbed wire fence.	മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിൽ ധാരാളം പശുക്കൾ ഉണ്ട്.
A truck that is driving down the asphalt near grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള അസ്ഫാൽറ്റിനെ താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
Commuter train at depot with uniformed attendant standing on walkway.	ഡിപ്പോയിലെ കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ യൂണിഫോം ധരിച്ച അറ്റൻഡന്റുമായി നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat that is leaning down touching a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ തൊട്ട് താഴേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A truck is parked with a horse in a wagon behind it.	ഒരു ട്രക്ക് കുതിരയുമായി കുതിരപ്പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A subway train that is going down the track to get some passenger. 	കുറച്ച് യാത്രക്കാരെ ലഭിക്കാൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A gas truck parked on the dirt beside a road.	ഒരു ഗ്യാസ് ട്രക്ക് റോഡിനരികിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിർത്തി.
A cat that is laying down on top of shoes.	ചെരിപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Person sitting on a beach with dogs and cattle.	നായ്ക്കളും കന്നുകാലികളുമായി ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A cat that is laying down with a mouse on top of it.	മുകളിൽ ഒരു എലിയുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Colorful trolleys are in a remote tropical village.	വർണ്ണാഭമായ ട്രോളികൾ ഒരു വിദൂര ഉഷ്ണമേഖലാ ഗ്രാമത്തിലാണ്.
Fire engine racing on roadway in large city. 	വലിയ നഗരത്തിലെ റോഡ്‌വേയിൽ ഫയർ എഞ്ചിൻ റേസിംഗ്.
There are two cows that are on the grass	പുല്ലിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ ഉണ്ട്
a man in a non matching suit standing next to a door 	പൊരുത്തപ്പെടാത്ത സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A couple of trains traveling along train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A stop sign that is hanging on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large buffalo walking down a side walk.	ഒരു വലിയ എരുമ ഒരു വശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A couple of women standing next to a man in front of a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two big bulls being judged in a bull beauty contest.	ഒരു കാള സൗന്ദര്യ മത്സരത്തിൽ രണ്ട് വലിയ കാളകളെ വിഭജിക്കുന്നു.
A cat that is standing in front of a television.	ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
Two brown cows standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ.
A cat that is laying down next to cups.	കപ്പുകൾക്ക് അടുത്തായി കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A with a purple collar is sitting on a tape staring.	പർപ്പിൾ കോളർ ഉള്ള ഒരു ടേപ്പ് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A dog that is laying down on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A flat bed tow truck is sitting in a field near a road. 	ഒരു റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബെഡ് ട tow ൺ ട്രക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A red truck is parked near a dock and next to a trailer with two small white boats on it.	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് ഒരു ഡോക്കിന് സമീപത്തും ഒരു ട്രെയിലറിന് അടുത്തായി രണ്ട് ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ടുകളുമായും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Two machines sit near a blue parked car.	നീലനിറത്തിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന കാറിനടുത്ത് രണ്ട് മെഷീനുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A train traveling down train tracks near a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A blue and white train is going under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ പോകുന്നു.
A red and yellow train traveling down train tracks under a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് കീഴിലുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A blue old fashioned truck parked in front of a building.	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പഴയ ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A black cat is sitting on a suitcase on a bed.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കട്ടിലിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bull sits on a rocky beach on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കാള പാറക്കടലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man stands in front of a Christmas tree with two girls on his sides.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ ഒരാൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുമായി വശങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bull eating apples out of a trough	ഒരു കാളയിൽ നിന്ന് ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന കാള
Two cows are standing on a sloped green hill.	ചരിഞ്ഞ പച്ച കുന്നിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting in front of a TV with a soccer game on it.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
The orange cat is sitting down outside on the chair. 	ഓറഞ്ച് പൂച്ച കസേരയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a window sill on an orange building.	ഓറഞ്ച് കെട്ടിടത്തിൽ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of people selling cattle in a field.	ഒരു വയലിൽ കന്നുകാലികളെ വിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A herd of cattle drinking water from a river.	കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം നദിയിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A cat laying on the ground with some shoes.	കുറച്ച് ഷൂകളുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A parking meter sitting next to a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിനടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Several trams are together at a tram station.	ഒരു ട്രാം സ്റ്റേഷനിൽ നിരവധി ട്രാമുകൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്.
A cat peeking into a room from a curtained window	തിരശ്ശീലയുള്ള വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച മുറിയിലേക്ക് എത്തിനോക്കുന്നു
The cat is sitting outside of the window of a house.	പൂച്ച ഒരു വീടിന്റെ ജനാലയ്ക്ക് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The group of cows stand in a river drinking the water. 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ വെള്ളം കുടിച്ച് ഒരു നദിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baby elephant greets a keeper in a zoo environment.	ഒരു മൃഗശാല പരിതസ്ഥിതിയിൽ ഒരു ആനയെ ഒരു സൂക്ഷിപ്പുകാരനെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting on a couch petting a white cat.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നു.
Pickup truck with self made wooden guards on the side. 	വശത്ത് സ്വയം നിർമ്മിച്ച തടി കാവൽക്കാരുള്ള പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
The girl is running through the grass in a costume.	പെൺകുട്ടി പുല്ലിലൂടെ ഒരു വസ്ത്രത്തിൽ ഓടുന്നു.
A big hairy cat that is fast asleep on a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ വേഗത്തിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു വലിയ രോമമുള്ള പൂച്ച.
Two men standing in front of a crowd with cows. 	പശുക്കളുമായി ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A dog rides in the bed of a blue pickup truck.	ഒരു നീല പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിൽ ഒരു നായ ഓടിക്കുന്നു.
Two train cars on a railroad track and a building in the background.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിലെ രണ്ട് ട്രെയിൻ‌ കാറുകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടവും.
A calico cat outside and a calico cat sitting in a windowsill. 	പുറത്ത് ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ചയും വിൻഡോസിൽ ഇരിക്കുന്ന കാലിക്കോ പൂച്ചയും.
A man fixing a fence while a woman and two elephants watch. 	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് ആനകളും കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ വേലി ഉറപ്പിക്കുന്നു.
A stop sign on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Grey and white cat laying down on top of a stack of papers. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു പേപ്പറിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A boat travelling in the water carrying fruit and automobiles. 	പഴങ്ങളും വാഹനങ്ങളും വഹിച്ച് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A group of vehicles on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കൂട്ടം വാഹനങ്ങൾ.
Cattle drink water at a shaded stream under the trees.	കന്നുകാലികൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ തണലുള്ള ഒരു അരുവിയിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A couple of elephants and a person by a fence.	രണ്ട് ആനകളും വേലിയിലിരിക്കുന്ന ഒരാളും.
A cat eating some food on a plate on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പൂച്ച.
a black and white cat is sitting on a zebra couch	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു സീബ്ര കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Group of ships sitting in the sand near a beach. 	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് സമീപം മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന കപ്പലുകളുടെ സംഘം.
An old blue truck is parked at a parking meter.	ഒരു പഴയ നീല ട്രക്ക് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A group of people standing around with cows.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശുക്കളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A modern parking meter sits at the side of a road.	ഒരു ആധുനിക പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A  cat with a purple bow tie sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ വില്ലു ടൈയുള്ള പൂച്ച.
a new parking meter sitting by the side of the road	റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുതിയ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A girl wearing a hat and dress while holding a purse that looks like a clock. 	ക്ലോക്ക് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന പേഴ്സ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് തൊപ്പിയും വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A stop sign with a wooden pole that is in a sand area and trees in the far distance.	മണൽ പ്രദേശത്തും വിദൂരത്തുള്ള മരങ്ങളിലുമുള്ള ഒരു തടി പോളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a light blue truck and a building  and a parking meter	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രക്കും കെട്ടിടവും പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും
A cat sleeping on a desk near a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A stuffed dog and a stuffed cow are lying on top of a lace pillow.	ഒരു ലേസ് തലയിണയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പശുവും കിടക്കുന്നു.
A stop sign sits before the highway marker directing where to go.	എവിടെ പോകണമെന്ന് നിർദ്ദേശിക്കുന്ന ഹൈവേ മാർക്കറിന് മുമ്പായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A man looking at a train on the train track. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരാൾ ട്രെയിൻ നോക്കുന്നു.
some brown white and black cows in their pen	പേനയിൽ ചില തവിട്ട് വെള്ള, കറുത്ത പശുക്കൾ
A truck parked in a lot near a building.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A Stop sign turned upside down in town. 	നഗരത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തലകീഴായി മാറി.
a happy little elephant standing by a fence while a man looks it it 	ഒരു മനുഷ്യൻ അതിനെ നോക്കുമ്പോൾ വേലിയിലിരുന്ന് സന്തോഷമുള്ള ഒരു ചെറിയ ആന
A cat sitting outside on a blue chair. 	നീലക്കസേരയിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A black cat sitting on a red sofa. 	ചുവന്ന സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
a black and orange cat is resting on a keyboard and yellow back scratcher	ഒരു കറുപ്പും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പൂച്ച കീബോർഡിലും മഞ്ഞ ബാക്ക് സ്ക്രാച്ചറിലും വിശ്രമിക്കുന്നു
Two women sit horseback in the middle of the street.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ തെരുവിലിരുന്ന് കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a computer while a game is on the screen. 	ഒരു ഗെയിം സ്‌ക്രീനിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man in a laboratory coat smiles as he stands by a cow.	ലബോറട്ടറി അങ്കിയിലുള്ള ഒരാൾ പശുവിനൊപ്പം നിൽക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A dog looking around while standing on a boat. 	ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ചുറ്റും നോക്കുന്ന നായ.
Black truck parked out in front of a white house. 	കറുത്ത ട്രക്ക് ഒരു വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A pay here device sitting on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പേ ഇവിടെ ഉപകരണം.
Two cows stand on a grassy field. 	രണ്ട് പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a black gray and orange cat and two shoes	കറുത്ത ചാര, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും രണ്ട് ഷൂസും
Several cows drink from a body of water. 	നിരവധി പശുക്കൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A black dog standing on a docked boat	ഡോക്ക് ചെയ്ത ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
Cows stand near a barbed-wire fence in a pen.	ഒരു പേനയിൽ മുള്ളുവേലിക്ക് സമീപം പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
A cat looking inside a pair of tennis shoes. 	ഒരു ജോടി ടെന്നീസ് ഷൂസിനുള്ളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A row of small decorated floats on the water	അലങ്കരിച്ച ചെറിയ ഒരു നിര വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു
a green and white boat is sitting in some grass along some sand and water	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് കുറച്ച് പുല്ലിൽ കുറച്ച് മണലും വെള്ളവും ഇരിക്കുന്നു
A cat sleeping on a pair of fuzzy slippers.	അവ്യക്തമായ ചെരിപ്പുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A far view of a tractor trailer sitting off the road.	ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലറിന്റെ ദൂരെയുള്ള കാഴ്ച.
A cat sleeping in a blue chair. 	നീലക്കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A cat looking outside of a glass window. 	ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A couple of stuffed animals on a pillow.	ഒരു തലയിണയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
a girl on beach with several  farm animals	നിരവധി കാർഷിക മൃഗങ്ങളുള്ള കടൽത്തീരത്തെ ഒരു പെൺകുട്ടി
A cat eating a biscuit from a plate sitting on a table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ബിസ്കറ്റ് കഴിക്കുന്ന പൂച്ച.
A small row boat leans up against the shore.	ഒരു ചെറിയ വരി ബോട്ട് കരയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
Boats and a truck sit parked near a body of water.	ബോട്ടുകളും ഒരു ട്രക്കും ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
One cat plays with a banana while another lies down on a rug.	ഒരു പൂച്ച വാഴപ്പഴവുമായി കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയിൽ കിടക്കുന്നു.
In the dark of night, the STOP sign is suspended on the post upside down.	രാത്രിയുടെ ഇരുട്ടിൽ, പോസ്റ്റിൽ തലകീഴായി STOP ചിഹ്നം താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A cat is playing with a package of solo cups.	സോളോ കപ്പുകളുടെ ഒരു പാക്കേജുമായി ഒരു പൂച്ച കളിക്കുന്നു.
a man holding a cup a beer and a red scarf 	ഒരു കപ്പ് ബിയറും ചുവന്ന സ്കാർഫും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a black cat and a black and white cat on some grass	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയും കുറച്ച് പുല്ലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
A cow with horns eating apples from a tub.	ഒരു ട്യൂബിൽ നിന്ന് ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന കൊമ്പുകളുള്ള പശു.
A bison is facing left while standing on a side walk.	ഒരു വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കാട്ടുപോത്ത് ഇടതുവശത്ത് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Two police offers sitting on their horses talking. 	രണ്ട് പോലീസ് അവരുടെ കുതിരകളിൽ ഇരുന്നു സംസാരിക്കുന്നു.
Two men in white coats are standing next to a cow.	വെളുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
looks like two high tech payphones both blue	നീല നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ഹൈടെക് പേഫോണുകൾ പോലെ തോന്നുന്നു 
two cats, one orange and one gray, sit on  a shelf intended for shoes	രണ്ട് പൂച്ചകൾ, ഒരു ഓറഞ്ച്, ഒരു ചാരനിറം, ഷൂസിനായി ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടുള്ള അലമാരയിൽ ഇരിക്കുക
A cat takes a rest on top of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
Far away animals on four legs in grass by water and hills.	വെള്ളവും കുന്നുകളും ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ നാല് കാലുകളിൽ അകലെയുള്ള മൃഗങ്ങൾ.
A herd of cows on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
Many small boats in the water by some trees.	ചില മരങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
men in lab coats showing off a cow	ലാബ് കോട്ടിലുള്ള പുരുഷന്മാർ പശുവിനെ കാണിക്കുന്നു
A cat sitting in front of a TV with soccer on.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ സോക്കർ ഓണായി ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a fire truck driving down an empty street	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് ശൂന്യമായ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
A stop sign directs pedestrians as a train travels by.	ഒരു ട്രെയിൻ യാത്ര ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാൽനടയാത്രക്കാരെ നയിക്കുന്നു.
two people on horses celebrating St. Patricks day	സെന്റ് പാട്രിക്സ് ദിനം ആഘോഷിക്കുന്ന കുതിരകളിൽ രണ്ടുപേർ
A cat is laying in front of a monitor with a game on it.	ഒരു പൂച്ച മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഒരു ഗെയിമിനൊപ്പം കിടക്കുന്നു.
A stop sign sits in the middle of the forest. 	കാടിന്റെ നടുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A horned cow with head in basin of apples.	ആപ്പിളിന്റെ തടത്തിൽ തലയുള്ള കൊമ്പുള്ള പശു.
a black gray and white cat and some white curtains	കറുത്ത ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ചയും കുറച്ച് വെളുത്ത മൂടുശീലകളും
Two kayaks are next to a parked truck.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രക്കിന് അടുത്താണ് രണ്ട് കയാക്കുകൾ.
Stop sign with a smaller sign on it's post in front of a car.	ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ അതിന്റെ പോസ്റ്റിൽ ചെറിയ ചിഹ്നമുള്ള ചിഹ്നം നിർത്തുക.
Parking meter on a side walk next to a trash can.	ഒരു ട്രാഷ് ക്യാനിനടുത്തുള്ള ഒരു വശത്ത് നടക്കാൻ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Rowboat stranded on land next to a body of water.	ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള കരയിൽ റോബോട്ട് കുടുങ്ങി.
Herd of cows, walking in a drinking from, a river.	പശുക്കളുടെ കൂട്ടം, ഒരു നദിയിൽ നിന്ന് മദ്യപിച്ച് നടക്കുന്നു.
A pier has many boats parked in it. 	ഒരു പിയറിൽ നിരവധി ബോട്ടുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A cat sleeps with all four legs tucked into the corner of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ മൂലയിൽ നാല് കാലുകളും കെട്ടിയിട്ട് ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A cat sits on a windowsill and stares out the window.	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോസിൽ ഇരുന്നു ജനാല തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A herd of cattle standing around each other on a dirt field.	ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A cat resting it's head on a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ തലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
A pair of cats sitting on a grey luggage bag.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ലഗേജ് ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി പൂച്ചകൾ.
Two cats are sleeping on a shelf for shoes.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഷൂസിനായി ഒരു അലമാരയിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A stop sign sitting near some tall trees.	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A close up of an old fashioned coin operated parking meter.	പഴയ രീതിയിലുള്ള നാണയം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two gas pumps sitting next to a gas station.	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഗ്യാസ് പമ്പുകൾ.
A dog looking left while standing on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഇടത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A field of cattle grazing on grass behind a barbed wire.	മുള്ളുവേലിയുടെ പുറകിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന കന്നുകാലികളുടെ വയൽ.
Two policemen sitting on horses pointing at a sign.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ ഒരു അടയാളം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A black pickup truck parked in front of an old house. 	ഒരു കറുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു പഴയ വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A cat is playing with a toy underneath a stool.	ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്റ്റൂളിനടിയിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
Two men in white coats standing next to a cow.	പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത അങ്കി ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A rustic telephone booth at a campground in the parking lot. 	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ ഒരു ക്യാമ്പ് ഗ്രൗണ്ടിലെ ഒരു റസ്റ്റിക് ടെലിഫോൺ ബൂത്ത്.
Cattle grazing on a green lawn in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു.
Taxi cabs are driving down a wet city street. 	നനഞ്ഞ നഗര തെരുവിലൂടെ ടാക്സി കാർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
An assortment of ships docked at the piers in the harbor.	തുറമുഖത്തെ കപ്പലുകളിൽ കപ്പലുകളുടെ ശേഖരം.
A ferry with cars, trucks, and loads of fruit moving toward the shore.	കാറുകളും ട്രക്കുകളും ധാരാളം പഴങ്ങളും കരയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A spotted cat underneath a black backpack on the floor.	തറയിൽ കറുത്ത ബാക്ക്പാക്കിനടിയിൽ ഒരു പുള്ളി പൂച്ച.
A boat carrying green beans and other vegetables on the water.	പച്ച പയറും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും വെള്ളത്തിൽ വഹിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A truck is driving by a payphone that is under a shelter.	ഒരു അഭയത്തിന് കീഴിലുള്ള പേഫോൺ ഉപയോഗിച്ചാണ് ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നത്.
Children rides sitting in the water by trees.	കുട്ടികൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മരങ്ങൾ.
A man wearing a scarf around his neck holding up a drink in his hand.	കഴുത്തിൽ സ്കാർഫ് ധരിച്ച ഒരാൾ കയ്യിൽ പാനീയം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A frizzy haired cat lying on top of a laptop on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന മുടിയുള്ള മുടിയുള്ള പൂച്ച.
Parking meters at the side of a road which lets people pay by credit card or cash. 	ക്രെഡിറ്റ് കാർഡോ പണമോ ഉപയോഗിച്ച് പണമടയ്ക്കാൻ ആളുകളെ അനുവദിക്കുന്ന റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A large amount of animals standing around in a fence.	ഒരു വലിയ വേലിയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങൾ.
An unusual bull-like animal with a hump on it's back stands on top of a red brick paved sidewalk. 	അസാധാരണമായ കാളയെപ്പോലെയുള്ള ഒരു ജന്തു അതിന്റെ പുറകിൽ ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക നിർമ്മിച്ച നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boat filled with lots of vegetables and produce.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളും ഉൽ‌പന്നങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബോട്ട്.
A stop sign with the words Hammer Time written on it.	അതിൽ എഴുതിയ ചുറ്റിക സമയം എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A large cat laying on top of a pair of shoes.	ഒരു ജോടി ഷൂസിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ പൂച്ച.
A man at a party with a long red ribbon around his neck and a plastic cup of beer in his hand.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരാൾ കഴുത്തിൽ നീളമുള്ള ചുവന്ന റിബണും കയ്യിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പ് ബിയറും.
A black kitten eating food off of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ചയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി.
A train traveling through a mountain forest filled countryside.	ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പർവത വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A yellow tow truck towing a grey Porsche Cayenne car. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള പോർഷെ കയീൻ കാറിൽ കയറുന്ന മഞ്ഞ ട tow ൺ ട്രക്ക്.
A black and white animal eating garbage next to a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി മാലിന്യം തിന്നുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും മൃഗം.
A blue utility truck parked in front of a white house.	ഒരു വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന നീല യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക്.
A city street with a fire truck, school bus and taxis.	ഫയർ ട്രക്ക്, സ്കൂൾ ബസ്, ടാക്സികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ്.
a red and black truck water boats in the water and out	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ട്രക്ക് വാട്ടർ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിലും പുറത്തും
A grey and orange striped tabby cat sitting next to a window outside with another cat looking outside the window. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഓറഞ്ച് വരയുള്ള ടാബി പൂച്ച വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് മറ്റൊരു പൂച്ചയുമായി ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white and gray cat sitting on top of a gray couch cushion.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിന്റെ തലയണയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
A cat sitting in a window sill looking out at a house.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച ഒരു വീടിനെ നോക്കുന്നു.
A delivery truck driving down a winding road.	ഒരു ഡെലിവറി ട്രക്ക് ഒരു റോഡിൽ നിന്ന് ഓടിക്കുന്നു.
A cat sitting underneath a wooden stool next to shoes.	ഷൂസിനടുത്തായി ഒരു മരം സ്റ്റൂളിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A couple of people riding horses with Saint Patrick's attire on.	സെന്റ് പാട്രിക്കിന്റെ വസ്ത്രധാരണത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman on a beach with four dogs and two large animals.	നാല് നായ്ക്കളും രണ്ട് വലിയ മൃഗങ്ങളുമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ.
two orange parking meters snow trees a car and building	രണ്ട് ഓറഞ്ച് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ മഞ്ഞു മരങ്ങൾ ഒരു കാറും കെട്ടിടവും
Three cats sitting looking out sliding glass door to yard and one cat lying on small rug looking at camera.	മൂന്ന് പൂച്ചകൾ ഗ്ലാസ് വാതിൽ മുറ്റത്തേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു, ഒരു പൂച്ച ചെറിയ തുരുമ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A cow looking into camera on city street with buildings, three people and car in background.	നഗര തെരുവിൽ കെട്ടിടങ്ങളും മൂന്ന് ആളുകളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കാറുമായി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പശു.
A tanker truck at a rest stop next to a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള വിശ്രമ കേന്ദ്രത്തിൽ ഒരു ടാങ്കർ ട്രക്ക്.
A STOP sign on pole in the sand.	മൊബൈലിൽ ധ്രുവത്തിൽ ഒരു STOP അടയാളം.
A herd of cattle standing on a sandy beach next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കന്നുകാലികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
an orange and white cat and its orange play toy	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ചയും ഓറഞ്ച് കളിപ്പാട്ടവും
Two people and a dog in a boat floating on the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബോട്ടിൽ രണ്ട് പേരും ഒരു നായയും.
A gray car sitting on the back of a yellow tow truck.	മഞ്ഞ ട tow ൺ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള കാർ.
a man wearing a red neck tie holding a brown bag.	ചുവന്ന കഴുത്ത് ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ബാഗ് പിടിക്കുന്നു.
Two stuffed animals sitting next to each other.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A coin operated parking meter beside a trash can in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ ചവറ്റുകുട്ടയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു നാണയം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A port with yachts and sailboats docked at piers.	കപ്പലുകളും കപ്പലുകളും ഉള്ള ഒരു തുറമുഖം പിയറുകളിൽ ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
guy getting off tow truck parked by the track	ട്രാക്ക് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രക്കിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നയാൾ
A FAKE COW BEING DISPLAYED WITH BASEBALL CLOTHES ON 	ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രങ്ങൾക്കൊപ്പം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യാജ പശു
A red stop sign that reads " Hammer Time " next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള "ചുറ്റിക സമയം" വായിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a white red black and blue truck and a white house	ഒരു വെള്ള ചുവപ്പ് കറുപ്പും നീലയും ട്രക്കും ഒരു വെളുത്ത വീടും
some black and white cattle on a road and in a field	റോഡിലും വയലിലും ചില കറുപ്പും വെളുപ്പും കന്നുകാലികൾ
A cat curiously inspecting a toy animal on a desk.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കളിപ്പാട്ട മൃഗത്തെ കൗതുകത്തോടെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പരിശോധിക്കുന്നു.
A cat sitting outside a window pane as another cats stares from inside.	വിൻഡോ പാളിക്ക് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച മറ്റൊരു പൂച്ച അകത്തു നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a cat in the dark watching a tv	ഇരുട്ടിൽ പൂച്ച ഒരു ടിവി കാണുന്നു
Brown cat sticking its face into a pair of white shoes. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു ജോടി വെളുത്ത ഷൂകളിലേക്ക് മുഖം ഒട്ടിക്കുന്നു.
A woman is playing with a cat while sitting at the dinner table.	ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയുമായി കളിക്കുന്നു.
Colorful boats are sitting on the water near a dock.	വർണ്ണാഭമായ ബോട്ടുകൾ ഒരു ഡോക്കിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat standing on paper is playing with a toy.	കടലാസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
A couple of cats lying on each other at a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിൽ പരസ്പരം കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A cat with a serious look sitting on a suit case flap on a bed.	സ്യൂട്ട് കേസ് കട്ടിലിന്മേൽ ഇരിക്കുന്ന ഗൗരവമുള്ള ഒരു പൂച്ച.
A fire truck is speeding down an empty street.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഫയർ ട്രക്ക് വേഗത കൈവരിക്കുന്നു.
A couple of cats just hanging out on some shoe shelves.	കുറച്ച് പൂച്ചകൾ ചില ഷൂ അലമാരയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a black and white cat sleeping on a couch 	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച
a striped cat standing on a window seal	ഒരു ജാലക മുദ്രയിൽ നിൽക്കുന്ന വരയുള്ള പൂച്ച
A couple of orange parking meters sitting next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
A large truck is moving down a road with other vehicles.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് മറ്റ് വാഹനങ്ങളുമായി റോഡിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A large cow is standing on the sidewalk.	ഒരു വലിയ പശു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A siamese cat sitting in front of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
A herd of animals walking along a river.	ഒരു നദിയിലൂടെ നടക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
a property full of animals in the middle of gate	ഗേറ്റിന് നടുവിൽ മൃഗങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വത്ത്
An upside down stop sign sitting on the side of a rain soaked road.	മഴയിൽ ഒലിച്ചിറങ്ങിയ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തലകീഴായ സ്റ്റോപ്പ് അടയാളം
A gray and white cat sitting on top of a counter.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Pair of people riding on horses in front of a fire engine. 	അഗ്നിശമന എഞ്ചിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ആളുകളുടെ ജോഡി.
Two trains almost touching at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഏകദേശം രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ സ്പർശിക്കുന്നു.
A utility truck is parked beside a house.	ഒരു വീടിനടുത്ത് ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
Train passing along the outskirts of a city area. 	നഗരപ്രദേശത്തിന്റെ പ്രാന്തപ്രദേശത്ത് ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A couple of people riding on the backs of horses.	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
Farm animals are milling around in a large yard.	കൃഷി മൃഗങ്ങൾ ഒരു വലിയ മുറ്റത്ത് ചുറ്റുന്നു.
A red and white fire truck traveling down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ചുവപ്പും വെള്ളയും അഗ്നിശമന ട്രക്ക്.
A large cat laying on top of a wooden computer desk.	ഒരു വലിയ പൂച്ച തടി കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A cat is burrowed under a backpack on the floor.	തറയിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്കിനടിയിൽ ഒരു പൂച്ചയെ പൊട്ടിക്കുന്നു.
A boat sitting on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
Two cats are relaxing on a suitcase on the floor.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ തറയിൽ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a cow eating garbage on the side of a road 	ഒരു പശു റോഡിന്റെ വശത്ത് മാലിന്യം തിന്നുന്നു
A stuffed dog and a stuffed cat rest on a pillow.	ഒരു തലയിണയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പൂച്ചയും വിശ്രമിക്കുന്നു.
A car sits beside a stop sign with a funny sign beneath it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഒരു തമാശ ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A couple of cats sitting on top of a white shelf.	വെളുത്ത അലമാരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
two cats sitting on a lounge chair arm looking out a window	ഒരു ലോഞ്ച് കസേരയിൽ ഇരുന്ന് രണ്ട് പൂച്ചകൾ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു
a group of cattle standing in the grass	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
Two trains are traveling along the train tracks.	രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of cows standing on a road with a vehicle looking on.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ വാഹനത്തിൽ റോഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A cat pawing at a long feathery toy on the floor.	തറയിൽ നീളമുള്ള ഒരു തൂവൽ കളിപ്പാട്ടത്തിൽ പൂച്ച.
a cat sleep on a computer desk 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A river filled with lots of boats and surrounded by buildings.	ധാരാളം ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞതും കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടതുമായ ഒരു നദി.
A man standing on the side of a road holding a stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A train traveling past a barbed wire fence.	മുള്ളുവേലിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A stop sign beside an empty street is upside down.	ശൂന്യമായ ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A black cat sitting on top of a red couch.	ചുവന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A Froyo delivery truck sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രോയോ ഡെലിവറി ട്രക്ക്.
A parking meter at a street side by a car.	ഒരു തെരുവ് വശത്ത് ഒരു കാർ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A small kitten looking playfully at an orange ball.	ഒരു ഓറഞ്ച് പന്തിൽ കളിയാക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടി.
A cat watching two men dual over a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ രണ്ടുപേർ ഇരട്ട കാണുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A black cat sitting next to a chair in front of an orange.	ഓറഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A notebook, mp3 player, pencil, pen, wallet, purse, and a cell phone.	ഒരു നോട്ട്ബുക്ക്, എം‌പി 3 പ്ലെയർ, പെൻസിൽ, പേന, വാലറ്റ്, പേഴ്സ്, ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A red food truck with a woman looking at the menu.	മെനുവിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു ചുവന്ന ഭക്ഷണ ട്രക്ക്.
A black cat lays on the open lid of a suitcase.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച സ്യൂട്ട്കേസിന്റെ തുറന്ന ലിഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A subway train goes under a tunnel. 	ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ ഒരു തുരങ്കത്തിനടിയിലൂടെ പോകുന്നു.
Livestock stand and mill about inside an enclosure.	കന്നുകാലികൾ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat looking too cool on top of a computer tower.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടവറിന് മുകളിൽ വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Two cats sit on the arm of a couch looking outside. 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ കട്ടിലിന്റെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some cows looking around while standing in a field. 	വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ചില പശുക്കൾ ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A cat sitting on a desk between the keyboard and monitor of a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിനും മോണിറ്ററിനുമിടയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
An orange and white cat laying on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച.
a cat sitting under a stool playing with a toy 	കളിപ്പാട്ടത്തിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന പൂച്ച
A herd of cattle on a sandy area with water around.	ചുറ്റും വെള്ളമുള്ള മണൽ പ്രദേശത്ത് കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
a big fat cat laying next to a pair of tennis shoes	ഒരു ജോടി ടെന്നീസ് ഷൂസിനടുത്തായി ഒരു വലിയ തടിച്ച പൂച്ച
an orange standing on the window ledge looking out the window	വിൻഡോ ലെഡ്ജിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് നിൽക്കുന്നു
A man driving a boat with a dog sitting on front of it.	ഒരു നായ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നു.
two trains riding on the train tracks of a terminal	ഒരു ടെർമിനലിന്റെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
two stuffed animals sitting on a white pillow	വെളുത്ത തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
A firetruck, school bus, taxis, and other cars are on the road.	ഒരു ഫയർ ട്രക്ക്, സ്കൂൾ ബസ്, ടാക്സികൾ, മറ്റ് കാറുകൾ എന്നിവ റോഡിൽ ഉണ്ട്.
a cat standing in the window seal 	വിൻഡോ മുദ്രയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A man and a woman on dressed in police outfits pointing at a no parking sign.	പാർക്കിംഗ് ചിഹ്നം ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച് പോലീസ് വേഷം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a train passing through on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A black and white cat sitting on a chair covered in zebra pattern.	സീബ്ര പാറ്റേണിൽ പൊതിഞ്ഞ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A cat playing with a banana toy as another cat looks on.	മറ്റൊരു പൂച്ച നോക്കുമ്പോൾ ഒരു വാഴ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന പൂച്ച.
a grey cat with blue eyes lying down	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച നീലക്കണ്ണുകൾ
A train pulling several carts and changing tracks in a rail yard.	ഒരു ട്രെയിൻ‌ നിരവധി വണ്ടികൾ‌ വലിക്കുകയും ഒരു റെയിൽ‌വേ മുറ്റത്ത് ട്രാക്കുകൾ‌ മാറ്റുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two shoes and a cat are next to a brown ladder.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഗോവണിക്ക് അടുത്താണ് രണ്ട് ഷൂസും പൂച്ചയും.
five cars parked on the side of the road 	അഞ്ച് കാറുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി
A stop sign at the corner of a beach road.	ഒരു ബീച്ച് റോഡിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Woman with cat at dinner outside eating fruit, bread and wine.	പഴവും അപ്പവും വീഞ്ഞും കഴിച്ച് പുറത്ത് അത്താഴത്തിൽ പൂച്ചയുമായി സ്ത്രീ.
People are standing outside of a hut with a cow.	ആളുകൾ ഒരു കുടിലിന് പുറത്ത് പശുവിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Girl with white and pink dress with hat and clock bag.	തൊപ്പിയും ക്ലോക്ക് ബാഗും ഉള്ള വെള്ളയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രമുള്ള പെൺകുട്ടി.
The pick up truck has pulled over to the service station. 	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് സർവീസ് സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
Contents of backpack including books, movies computer and equipment.	പുസ്‌തകങ്ങൾ, മൂവികളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ, ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ബാക്ക്‌പാക്കിന്റെ ഉള്ളടക്കം.
A stop sign is next to a freeway sign.	ഒരു ഫ്രീവേ ചിഹ്നത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A blue car driving past a parking meter on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുകളിലൂടെ ഒരു നീല കാർ ഓടിക്കുന്നു.
Furry pet cat lying lazily on rug using shoes as a head pillow.	രോമങ്ങളിൽ അലസമായി കിടക്കുന്ന രോമമുള്ള വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ പൂച്ച, തലയിണയായി ഷൂസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
People approach and order at a red food truck.	ആളുകൾ ഒരു റെഡ് ഫുഡ് ട്രക്കിനെ സമീപിക്കുകയും ക്രമപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
Several things are spread out on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ നിരവധി കാര്യങ്ങൾ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two cats are sitting on top of a suitcase.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു സ്യൂട്ട്കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is holding a stop sign in the woods.	ഒരാൾ കാട്ടിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
An array of office items are laid out.	ഓഫീസ് ഇനങ്ങളുടെ ഒരു നിര തന്നെ.
A pair of cats sit on top of a suitcase.	ഒരു ജോടി പൂച്ചകൾ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pair of cats play on a rug together.	ഒരു ജോടി പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു തുരുമ്പിൽ കളിക്കുന്നു.
A pair of cats sit on a shelf together.	ഒരു ജോടി പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bunch of cows in the middle of a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിന് നടുവിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ
A group of boats sit on the shore line.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cow rummages through trash on the street.	ഒരു പശു തെരുവിലെ ചവറ്റുകുട്ടയിലൂടെ അലറുന്നു.
A cat sits in front of a window in the grass.	പുല്ലിലെ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A tanker truck is parked on a field of dirt.	ഒരു ടാങ്കർ ട്രക്ക് അഴുക്കുചാലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A orange and white cat playing with a bag of cups.	ഒരു ബാഗ് കപ്പുകളുമായി കളിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച.
A backpack, laptop, mouse, power cord, head phones, flash drive, dvd and other items.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, പവർ കോർഡ്, ഹെഡ് ഫോണുകൾ, ഫ്ലാഷ് ഡ്രൈവ്, ഡിവിഡി, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ.
A man in a suit jacket holds a brown case as his red tie flips up in the air.	സ്യൂട്ട് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന ടൈ വായുവിൽ പറക്കുമ്പോൾ തവിട്ട് നിറമുള്ള ഒരു കേസ് പിടിക്കുന്നു.
A grey and white cat standing behind the curtains of a window.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ജാലകത്തിന്റെ തിരശ്ശീലയ്ക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large white and blue utility truck is on the grass near a large, white house.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത വീടിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ വെള്ള, നീല യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
A group of people and cow outside of a hut.	ഒരു കുടിലിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും പശുവും.
A trunk is packed and ready to help move	ഒരു തുമ്പിക്കൈ പായ്ക്ക് ചെയ്ത് നീക്കാൻ സഹായിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A kitten takes a nap in a purse	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി പേഴ്‌സിൽ ഒരു ലഘുഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു
A cat crouched down looking at a ball.	ഒരു പന്ത് നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു പൂച്ച താഴേക്കിറങ്ങി.
A group of cats looking out of a window.	ഒരു കൂട്ടം പൂച്ചകൾ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A group of cows laying down by a building.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
An array of items are shown displayed on a blanket.	ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങൾ ഒരു പുതപ്പിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A truck that is parked in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
The stop sign is on the side of a snowy road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിന്റെ വശത്താണ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A stop sign that has a smaller sign under it.	ഒരു ചെറിയ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of people that are standing in front of a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A huge herd of goats stands near the river.	ആടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A train on tracks running along a ditch and a plowed field.	ഒരു കുഴിയിലൂടെ ഉഴുതുമറിച്ച വയലിലൂടെ ഓടുന്ന ട്രാക്കുകളിലെ ട്രെയിൻ.
A boat with a dog sitting on it and two people riding in it.	ഒരു നായയും അതിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുമായി ഒരു ബോട്ട്.
A couple of cats are playing on a rug	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു തുരുമ്പിൽ കളിക്കുന്നു
People are gathered around a bunch of cows.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾക്ക് ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man has a brief case and red tie in the city.	ഒരു പുരുഷന് നഗരത്തിൽ ഒരു ഹ്രസ്വ കേസും ചുവന്ന ടൈയും ഉണ്ട്.
A cat that is laying down on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cow that is leaned over looking at trash.	ചവറ്റുകുട്ടയിലേക്ക് നോക്കി ചായുന്ന ഒരു പശു.
Two women and a man are posing in front of a tree.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A train engine with carts pulling into a station.	വണ്ടികളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A stop sign with joke graffiti painted on it. 	തമാശ ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ വരച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A bed with a notebook, pen, pencil, camera and other items laid out.	ഒരു നോട്ട്ബുക്ക്, പേന, പെൻസിൽ, ക്യാമറ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a frozen yogurt truck parked on the side of the street	ശീതീകരിച്ച തൈര് ട്രക്ക് തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി
A woman has a cat at a dining room table.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്.
A train is crossing a bridge with an attached wooden walkway.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പാലം കടക്കുന്നു.
A truck is shown with a vehicle on the back of it.	ഒരു ട്രക്ക് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വാഹനവുമായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Faded stop sign on a snow covered road side. 	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡ് വശത്ത് മങ്ങിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sleeps in the corner of a grey couch.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A cat sits looking out of a window.	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
old white and blue utility truck parked in a yard	ഒരു മുറ്റത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പഴയ വെള്ള, നീല യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്ക്
Black, brown and white cows stand together in a field.	കറുപ്പ്, തവിട്ട്, വെള്ള പശുക്കൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A cat wearing a purple bow tie collar.	പർപ്പിൾ വില്ലു ടൈ കോളർ ധരിച്ച പൂച്ച.
a stop defaced with the phrase Hammer Time on it	ഒരു സ്റ്റോപ്പ്, അതിൽ ചുറ്റിക സമയം എന്ന വാക്യം ഉപയോഗിച്ച് വികലമാക്കി
A Volvo delivery truck with a canvas covering.	ക്യാൻവാസ് കവറിംഗ് ഉള്ള ഒരു വോൾവോ ഡെലിവറി ട്രക്ക്.
A truck is parked with something in the back	ഒരു ട്രക്ക് പിന്നിൽ എന്തോ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A cat is inside of a red bag	ചുവന്ന ബാഗിനുള്ളിൽ പൂച്ചയുണ്ട്
A man and two women posing for a picture in front of a Christmas tree.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman sitting at a table with a glass of wine.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Dell laptop an assorted peripherals spread out neatly on the floor.	ഒരു ഡെൽ‌ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു തരം പെരിഫെറലുകൾ‌ തറയിൽ‌ ഭംഗിയായി വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couch is strapped to the back of a large pickup truck.	ഒരു വലിയ പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു കിടക്ക കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A small multicolored cat is inside of a red leather purse.	ചുവന്ന ലെതർ പേഴ്‌സിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ വർണ്ണ പൂച്ചയുണ്ട്.
A fake cow is decorated in a baseball uniform.	ഒരു വ്യാജ പശുവിനെ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Cattle at an idyllic lakeside in the hills.	കുന്നുകളിലെ ഒരു തടാകക്കരയിലെ കന്നുകാലികൾ.
a man standing down the road holding a sign	ഒരു അടയാളം പിടിച്ച് ഒരാൾ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു
a train going down the rail road tracks	റെയിൽ പാതയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ
A cat curiously looks at the video displayed on the monitor.	ഒരു പൂച്ച മോണിറ്ററിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വീഡിയോയെ കൗതുകത്തോടെ നോക്കുന്നു.
Orange commuter train passing near plowed farm field.	ഉഴുതുമറിച്ച ഫാം ഫീൽഡിന് സമീപം ഓറഞ്ച് കമ്മ്യൂട്ടർ ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു.
A few vans riding down a city street at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് വാനുകൾ.
Several people gather round a cow outside of a mud house with a thatched roof. 	ഒരു ചെളി വീടിന് പുറത്ത് ഒരു പശുവിനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള മേൽക്കൂരയുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
People are on a small boat with a dog.	ആളുകൾ ഒരു നായയുമായി ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിലാണ്.
A couple of cows standing on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
A small black kitten is staring at an orange ball.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി ഒരു ഓറഞ്ച് പന്തിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Black and white cat on arm of red couch.	ചുവന്ന കട്ടിലിന്റെ കൈയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A truck has a loaded bed with a liner on top with a couch strapped on. 	ഒരു ട്രക്കിന് ഒരു ലോഡ്ഡ് ബെഡ് ഉണ്ട്, മുകളിൽ ഒരു ലൈനർ ഉണ്ട്, അതിൽ ഒരു കട്ടിലുണ്ട്.
A cat's head is visible poking out of a handbag. 	ഒരു ഹാൻഡ്‌ബാഗിൽ നിന്ന് പൂച്ചയുടെ തല ദൃശ്യമാകുന്നു.
A blue train sits on a track at the station.	സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു നീല ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A group of boats pulled into the shore by the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ സമുദ്രത്തിലൂടെ കരയിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
A cell phone, an mp3 player, and a purse are laid next to a notebook.	ഒരു നോട്ട്ബുക്കിന് അടുത്തായി ഒരു സെൽ ഫോൺ, ഒരു എം‌പി 3 പ്ലെയർ, ഒരു പേഴ്സ് എന്നിവ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a tall building overlooking different vehicles on the street.	തെരുവിൽ വ്യത്യസ്ത വാഹനങ്ങളെ മറികടന്ന് ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടമുണ്ട്.
A man wearing reflective clothes holds a stop sign next to traffic cones.	പ്രതിഫലിക്കുന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ട്രാഫിക് കോണുകളുടെ അരികിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A woman holds a cat at a table outside of a restaurant.	ഒരു സ്ത്രീ റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്നു.
cows crossing the street and blocking the road as someone tries to drive through	ആരെങ്കിലും ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ പശുക്കൾ തെരുവ് മുറിച്ച് റോഡ് തടയുന്നു
a cat sitting next to a computer monitor	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A group of people are standing around a cow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പശുവിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A couple of cows laying in the hay in a fence.	ഒരു വേലിയിൽ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
Three buses parked on city street at night. 	മൂന്ന് ബസുകൾ രാത്രി സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ നിർത്തി.
a green eyed cat laying on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പച്ച കണ്ണുള്ള പൂച്ച
A black cat posing on the arm of a couch and facing away from the camera.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കട്ടിലിന്റെ കൈയ്യിൽ നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അഭിമുഖീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A cute cat sleeps in the floor with a pack of cups.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച ഒരു പായ്ക്ക് കപ്പുകളുമായി തറയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
two trains passing each other on train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ
A cat that is sitting down next to a lamp.	വിളക്കിന്റെ അരികിലിരുന്ന് പൂച്ച.
A man and woman that are sitting in a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A train is passing a train station with several people standing around.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ കടന്നുപോകുന്നു.
a laptop with accessories and various entertainment items sit on a floor next to a backpack	ആക്‌സസറികളും വിവിധ വിനോദ ഇനങ്ങളുമുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കിന് അടുത്തായി ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A tabby cat laying its head on a cell phone that is attached to a cord. 	ഒരു ചരട് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു ടാബി പൂച്ച തലയിടുന്നു.
Two cats are sleeping on a desk in front of a computer.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുകയാണ്.
A photo of a train crossing over a body of water.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഫോട്ടോ.
A photo of a woman sitting on the beach with two cows.	രണ്ട് പശുക്കളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ.
a large river next to a city and filled with boats.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ നദി, ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞത് 
A woman with an umbrella walking across a city street.	നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന കുടയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
A photo of cows in a pen being auctioned off.	പേനയിലെ പശുക്കളുടെ ഫോട്ടോ ലേലം ചെയ്യുന്നു.
A cat watches a video playing on a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്ന വീഡിയോ പൂച്ച കാണുന്നു.
parked cars are all in a line by the street	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളെല്ലാം തെരുവിലൂടെ ഒരു വരിയിലാണ്
A truck drives swiflty near a parked tractor.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രാക്ടറിന് സമീപം ഒരു ട്രക്ക് വേഗത്തിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A cat sits on a printer next to a computer desk watching a person on the monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്രിന്ററിൽ ഒരു പൂച്ച മോണിറ്ററിൽ ഒരാളെ കാണുന്നു.
A man leans out of a vehicle near a short stop sign in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു ഹ്രസ്വ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ വാഹനത്തിൽ നിന്ന് ചാഞ്ഞു.
a small cat is sitting on a zebra couch	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ഒരു സീബ്ര കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a tow truck is carrying away a car on the bed	ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് കട്ടിലിൽ ഒരു കാർ കൊണ്ടുപോകുന്നു
a fat cat is laying down next to shoes	തടിച്ച പൂച്ച ഷൂസിനടുത്തായി കിടക്കുന്നു
A black, brown, and white cat is near a laptop.	ഒരു കറുപ്പ്, തവിട്ട്, വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപമാണ്.
a cat sitting in front of a laptop	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A tow truck is moving a mini van.	ഒരു ട tow ൺ ട്രക്ക് ഒരു മിനി വാൻ നീക്കുന്നു.
A large dog stands next to a cat standing on a chair.	കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ നായ നിൽക്കുന്നു.
A train with several carts passing an on coming train.	വരുന്ന വണ്ടിയിൽ നിരവധി വണ്ടികളുള്ള ട്രെയിൻ.
a black cat is sitting calmly on a red couch	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ശാന്തമായി ഇരിക്കുന്നു
A stop sign with graffiti reading "hammer time."	"ചുറ്റിക സമയം" എന്ന ഗ്രാഫിറ്റി വായനയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A couple of trains that are riding in the rails.	റെയിലുകളിൽ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A dog and a cat that are in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു നായയും പൂച്ചയും.
A very pretty colored yogurt truck by the curb.	വളരെ മനോഹരമായ നിറമുള്ള തൈര് ട്രക്ക്.
A truck sits in front of an older residential building.	ഒരു പഴയ റെസിഡൻഷ്യൽ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A small heard of cattle are lined up on the grass.	കന്നുകാലികളെക്കുറിച്ച് കേൾക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പുല്ലിൽ അണിനിരക്കും.
A young girl in a dress and top hat running in some grass.	വസ്ത്രത്തിൽ ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഓടുന്നു.
A couple of cows are sitting in a pin	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരു പിൻയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A parking meter and cars along a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും കാറുകളും.
A man stands next to a frozen yogurt food truck.	ശീതീകരിച്ച തൈര് ഫുഡ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A cat is looking at the camera from behind curtains in front of a window with a red car visible.	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ തിരശ്ശീലയ്ക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് ചുവന്ന കാറുമായി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cow faces the camera while standing on the side of the road in a grassy area with flowering trees.	പൂച്ചെടികളുള്ള പുൽമേടുകളിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പശു ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
A very colorful frozen yogurt treat truck is parked on the street.	വളരെ വർണ്ണാഭമായ ഫ്രോസൺ തൈര് ട്രീറ്റ് ട്രക്ക് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A grey and a tan cat laying on a big piece of luggage.	ഒരു വലിയ ലഗേജിൽ കിടക്കുന്ന ചാരനിറവും ടാൻ പൂച്ചയും.
An orange and black locomotive is coming down the track.	ഒരു ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രാക്കിലേക്ക് വരുന്നു.
A herd of cows in a field with a train passing behind.	വയലിലെ ഒരു പശു കൂട്ടം ഒരു ട്രെയിൻ പിന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A person is standing by a stop sign in a rural area.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A big red food vendor truck with customers.	ഉപഭോക്താക്കളുമായി ഒരു വലിയ റെഡ് ഫുഡ് വെണ്ടർ ട്രക്ക്.
A woman crossing a busy city street with an umbrella.	തിരക്കേറിയ നഗരവീഥി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി 
A lot of animals in a lake near land. 	കരയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു തടാകത്തിൽ ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
A grey cat sitting on top of a computer with a silver antique fan behind him. 	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു വെള്ളി പുരാതന ഫാനുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two cats sit on the arms of a sofa and look outside.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു സോഫയുടെ കൈകളിൽ ഇരുന്ന് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
Brown and white cows stand scattered in a pasture.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശുക്കൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A cat and dog standing in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ചയും നായയും
Some people standing near a house with a cow.	ചിലർ പശുവിനൊപ്പം ഒരു വീടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A very cute cat laying on a desk.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Pay phone placed under a shelter near a road. 	ഒരു റോഡിന് സമീപമുള്ള ഒരു ഷെൽട്ടറിനടിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഫോൺ പേ.
Many different types of toy trucks next to each other.	പലതരം കളിപ്പാട്ട ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A very cute cat sitting in a corner.	ഒരു കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A stop sign in landscaping, across the street from businesses.	ബിസിനസ്സുകളിൽ നിന്ന് തെരുവിലുടനീളം ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിംഗിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sits on top of a computer tower.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടവറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A large herd of cows standing at the edge of the water.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A cat is laying next to an electronic cord.	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ചരടിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A very big fuel type truck parked near a road.	ഒരു റോഡിന് സമീപം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ഇന്ധന തരം ട്രക്ക്.
a truck drives down an open road as traffic passes it by	ട്രാഫിക് കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു ട്രക്ക് തുറന്ന റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A cat poking it's head through a small window in a stone wall.	കല്ല് മതിലിലെ ഒരു ചെറിയ ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു പൂച്ച തല കുനിക്കുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A highway sign and a stop sign are on the street beside houses.	വീടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നവും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവിൽ ഉണ്ട്.
A cat laying on top of a laptop on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A large herd of animals drinking at the water.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ വെള്ളത്തിൽ കുടിക്കുന്നു.
A kitten under an umbrella keeps her eyes on an orange ball.	ഒരു കുടക്കീഴിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പന്തിൽ കണ്ണുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A cat is lying on a computer desk in front of the monitor.	മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A very cute cat sitting near a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
A cow is relaxing in the grass on a large hill.	ഒരു വലിയ കുന്നിലെ പുല്ലിൽ ഒരു പശു വിശ്രമിക്കുന്നു.
A group of cows sit in an enclosure together.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ചുറ്റുമതിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a train on a train track near a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A cat is relaxing on top of an old television.	ഒരു പഴയ ടെലിവിഷന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two cats are sitting on a bench looking out the window.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several cows are standing in a grassy field.	നിരവധി പശുക്കൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man poses for a picture in a suit and tie.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്യൂട്ടിലും ടൈയിലും ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A sculpture of a cow wearing a New York Yankees jersey.	ന്യൂയോർക്ക് യാങ്കീസ് ​​ജേഴ്സി ധരിച്ച പശുവിന്റെ ശില്പം.
two people riding a small boat in a body of water	രണ്ടുപേർ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
two cats sitting on a couch looking out a window	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു നോക്കുന്നു
a herd of cows walking around a pasture	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം
A man in a big grassy field with some cows.	കുറച്ച് പശുക്കളുമായി വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരാൾ.
a close up of a cat laying on a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a cat wearing a tie with skulls on it	തലയോട്ടിയിൽ ടൈ ധരിച്ച പൂച്ച
A stop sign is outdoors at night beside a street lamp.	ഒരു തെരുവ് വിളക്കിന് അരികിൽ രാത്രിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A couple of large trains on a track in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ട്രാക്കിൽ രണ്ട് വലിയ ട്രെയിനുകൾ.
A group of animals that are in the water.	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
two cats laying on a window sill 	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
a parking meter near a tree near bushes 	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A cat that is looking at a television.	ടെലിവിഷൻ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a cow statue dressed up in a baseball jersey and hat with mitts on it's horms	ഒരു പശു പ്രതിമ ബേസ്ബോൾ ജേഴ്സിയിലും തൊപ്പികളിലും അണിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a side rear view mirror looking at a truck	ഒരു ട്രക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സൈഡ് റിയർ വ്യൂ മിറർ
several people are looking at the food truck	നിരവധി ആളുകൾ ഫുഡ് ട്രക്കിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a train sits parked as a man walks in the distance 	ഒരാൾ അകലെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
A train rides up next to an empty platform.	ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ കയറുന്നു.
a cat sits staring while laying on top of a television	ഒരു ടെലിവിഷന് മുകളിൽ കിടക്കുമ്പോൾ പൂച്ച ഉറ്റുനോക്കുന്നു
a steam train rides along some tracks as a man stares	ഒരു മനുഷ്യൻ ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a parking meter beside a row of parked cars	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ അരികിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
Labrador and two men in motor boat in dock	ലാബ്രഡോറും മോട്ടോർ ബോട്ടിൽ രണ്ടുപേരും
A young man and a woman enjoying the ride in a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ സവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു യുവാവും സ്ത്രീയും.
A man is reading a newspaper on the side of the road	ഒരാൾ റോഡരികിൽ ഒരു പത്രം വായിക്കുന്നു
Two utility trucks and a bus on street next to building.	രണ്ട് യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്കുകളും കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ബസും.
A huge cows eats grass on a sunny day.	ഒരു വലിയ പശുക്കൾ വെയിലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two trains sit side by side on the rusty rails.	തുരുമ്പിച്ച റെയിലുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is standing next to an old steam train. 	ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ട്രെയിനിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A fluffy cat lying against a pair of shoes on a rug.	ഒരു ജോടി ഷൂസിനു നേരെ കിടക്കുന്ന ഒരു മാറൽ പൂച്ച.
A cats eyes are glowing yellow as its laying on the television. 	ടെലിവിഷനിൽ കിടക്കുമ്പോൾ പൂച്ചയുടെ കണ്ണുകൾ മഞ്ഞനിറമാണ്.
A cat that is laying down with it's head on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ തലയിണയായി കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a white and yellow train is waiting at the station on the tracks	ഒരു വെള്ള, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
a person next to a bookshelf is using his laptop with a cat resting on him	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പൂച്ചയെ വിശ്രമിക്കുന്നു
Two trains next to each other in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം.
A couple of trains that are sitting on the tracks in snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A couple of cars parked on the side of the street.	രണ്ട് കാറുകൾ തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിർത്തി.
a cow in a field eating grass 	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന പശു
A cat sticking its head out of a cement wall looking up. 	മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സിമന്റ് മതിലിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A food truck sitting in front of a brown wooden building.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തടി കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക്.
A few people are near the made to order bus. 	ഓർഡർ ബസ് ഓർഡർ ചെയ്യുന്നതിന് സമീപം കുറച്ച് ആളുകൾ.
Man standing beside a parking meter and tree in a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിലെ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനും മരത്തിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A train traveling down train tracks near a field.	ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
An picture of an image of four cats, standing by the window. 	ജാലകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് പൂച്ചകളുടെ ചിത്രത്തിന്റെ ചിത്രം.
A cattle is staring at the camera, near the other cows. 	ഒരു കന്നുകാലികൾ മറ്റ് പശുക്കൾക്ക് സമീപം ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cat with green eyes lays on a bed.	പച്ച കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A bus is leading the pack heading towards the hotel. 	ഹോട്ടലിലേക്ക് പോകുന്ന പായ്ക്കിനെ ഒരു ബസ് നയിക്കുന്നു.
a person with laptop and two cats 	ലാപ്‌ടോപ്പും രണ്ട് പൂച്ചകളും ഉള്ള ഒരാൾ
a cat on top of a tv 	ടിവിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച
A group of people sit on a boat on the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mirror shot of a red vehicle that says a red truck approaching. 	ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് അടുക്കുന്നുവെന്ന് പറയുന്ന ഒരു ചുവന്ന വാഹനത്തിന്റെ മിറർ ഷോട്ട്.
A lady is cutting the cake for the respected Military man. 	ബഹുമാനപ്പെട്ട മിലിട്ടറി പുരുഷനുവേണ്ടി ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A cat swipes at a half eaten sandwich on a plate.	ഒരു പൂച്ച ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് സ്വൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
two trains waiting  at a station not moving	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ അനങ്ങുന്നില്ല
A couple of trains are traveling down the snowy tracks. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Large couch tied to the back of a truck bed. 	ഒരു ട്രക്ക് ബെഡിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് വലിയ കിടക്ക കെട്ടിയിരിക്കുന്നു.
Small brown and white cat asleep inside a red bag. 	ചുവന്ന ബാഗിനുള്ളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ചെറിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത പൂച്ച.
a yellow train going along a track above the water 	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ
A tie, a cup and figurine is shown on a table.	ഒരു ടൈ, ഒരു കപ്പ്, പ്രതിമ എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man looking at a newspaper whiile standing next to a tree 	ഒരു വൃക്ഷത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പത്രം നോക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a cat laying in a bed 	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A stop sign is shown behind the rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിന് പിന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Few people walk on the platform near a train.	കുറച്ച് ആളുകൾ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നടക്കുന്നു.
Two white and green trains are stopped beside a red/brown caboose at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ചുവപ്പ് / തവിട്ട് നിറമുള്ള കാബൂസിനടുത്ത് രണ്ട് വെള്ള, പച്ച ട്രെയിനുകൾ നിർത്തി.
a woman walking across the street with an umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A red cable car travels down the tracks.	ഒരു ചുവന്ന കേബിൾ കാർ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small boat floating on a body of water next to a dock.	ഒരു ഡോക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A cat is grabbing an almost eaten sandwich on a plate. 	പൂച്ച ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മിക്കവാറും കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A colorful train is waiting at an empty train yard.	ഒരു ശൂന്യമായ ട്രെയിൻ മുറ്റത്ത് വർണ്ണാഭമായ ട്രെയിൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A brown and white cow standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു.
A distant shot of a train traveling down the tracks. 	ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ വിദൂര ഷോട്ട്.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
Cat with very bright eyes laying on shelf with paw touching lamp.	വളരെ തിളക്കമുള്ള കണ്ണുകളുള്ള പൂച്ച, കൈ തൊടുന്ന വിളക്ക് കൊണ്ട് അലമാരയിൽ കിടക്കുന്നു.
a desk with a laptop a keyboard and a cat	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡും പൂച്ചയുമുള്ള ഡെസ്‌ക്
A cat is sporting a skull designed tie. 	ഒരു പൂച്ച തലയോട്ടി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ടൈയാണ് കളിക്കുന്നത്.
a cat lays on a blue surface leaning against a shoe.	ഒരു പൂച്ച നീല നിറത്തിലുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ ചെരിവിലേക്ക് ചാഞ്ഞു കിടക്കുന്നു.
A close up shot of a Stop sign in the city. 	നഗരത്തിലെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A blue train has a couple of people standing near, next to the back of another train. 	ഒരു നീല ട്രെയിനിൽ മറ്റൊരു ട്രെയിനിന്റെ പുറകിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman with an umbrella crosses a busy street.	കുടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തിരക്കേറിയ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A yellow vehicle is slowly approaching the camera on the road. 	ഒരു മഞ്ഞ വാഹനം റോഡിലെ ക്യാമറയെ പതുക്കെ സമീപിക്കുന്നു.
A truck that is parked in the dirt by trees.	വൃക്ഷങ്ങളാൽ അഴുക്കുചാലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
People crossing the street in front of a large truck	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
Two blue an white trains next to wall and buildings.	മതിലിനും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും അടുത്തായി രണ്ട് നീല വെള്ള ട്രെയിനുകൾ.
A colorful food truck is waiting to serve it's first customer.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ ഫുഡ് ട്രക്ക് അതിന്റെ ആദ്യ ഉപഭോക്താവിനെ സേവിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A cat sits in the window of a home.	ഒരു പൂച്ച വീടിന്റെ ജനാലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many different steer are standing together outside. 	വ്യത്യസ്‌തമായ നിരവധി സ്റ്റിയറുകൾ പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
an orange parking meter in front of a tree	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഓറഞ്ച് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A train is traveling down the tracks with another getting closer. 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു, മറ്റൊരാൾ അടുക്കുന്നു.
Rows of toy trucks with buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള കളിപ്പാട്ട ട്രക്കുകളുടെ വരികൾ.
A red railway car on rail road tracks.	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന റെയിൽവേ കാർ.
A man in grey blazer with red tie on street.	തെരുവിൽ ചുവന്ന ടൈയുള്ള ഗ്രേ ബ്ലേസറിലുള്ള ഒരാൾ.
a red train in front of two trees in a vast field	വിശാലമായ വയലിലെ രണ്ട് മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ
A stop sign that has a light shining on it.	ഒരു പ്രകാശം അടങ്ങുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a man in a blue track suit leading a cow	ഒരു പശുവിനെ നയിക്കുന്ന നീല ട്രാക്ക് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A woman in a costume inspired by the White Rabbit from "Alice in Wonderland."	"ആലീസ് ഇൻ വണ്ടർ‌ലാൻഡിൽ" നിന്നുള്ള വൈറ്റ് റാബിറ്റിൽ നിന്ന് പ്രചോദനം ഉൾക്കൊണ്ട വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Two cats laying by a person using a laptop on floor.	തറയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഇടുന്നു.
A stop sign is shown close to the ground.	നിലത്തിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A picture being taken from a car of a cow under a bridge next to a parked scooter and eating from a pile of garbage.	പാർക്ക് ചെയ്ത സ്കൂട്ടറിനടുത്തുള്ള പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു പശുവിന്റെ കാറിൽ നിന്ന് എടുത്ത് മാലിന്യക്കൂമ്പാരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ചിത്രം.
Herd of multi colored cows standing in a field. 	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A brown, black and white cat laying on desk next to computer and laptop.	കമ്പ്യൂട്ടറിനും ലാപ്‌ടോപ്പിനും അടുത്തായി ഒരു തവിട്ട്, കറുപ്പ്, വെളുപ്പ് പൂച്ച.
A man holds a bag with his tie up.	ഒരാൾ കെട്ടിയിട്ടുകൊണ്ട് ഒരു ബാഗ് പിടിക്കുന്നു.
A cat is laying down in front of the computer. 	കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A couple of people are walking in front of a red truck. 	ചുവന്ന ട്രക്കിന് മുന്നിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
A stop sign is shown with a street sign attached.	തെരുവ് ചിഹ്നം ഘടിപ്പിച്ച് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a long train coming down a train track 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ
a white brown and white cow eating grass	വെളുത്ത തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു പുല്ല് തിന്നുന്നു
A black and grey cat laying on a plugged in hard drive.	ഹാർഡ് ഡ്രൈവിൽ പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന കറുപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും.
A single boat that is in the water.	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു ബോട്ട്.
three rows of trucks parked on the street 	മൂന്ന് നിര ട്രക്കുകൾ തെരുവിൽ നിർത്തി
a woman walking across a street with a umbrella	ഒരു സ്ത്രീ കുടയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
There are three cats sitting and looking out the window, and one cat lying down and looking the opposite direction.	മൂന്ന് പൂച്ചകൾ ഇരുന്നു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു, ഒരു പൂച്ച കിടന്ന് എതിർ ദിശയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
There are two cows sitting in the street and one cow is standing in the street.	തെരുവിൽ രണ്ട് പശുക്കളും ഒരു പശു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown cow laying in grassy field next to mountains.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
Two men walking in front of a bus on the street.	തെരുവിൽ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A cat sits with a tie around its neck.	ഒരു പൂച്ച കഴുത്തിൽ ഒരു ടൈയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A view of a water with trees surrounding the banks.	കരകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു ജലത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A view of a stop sign outside a car in the city.	നഗരത്തിലെ ഒരു കാറിന് പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A row boat rests on grass near a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വരി ബോട്ട് സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു
A red stop sign on a metal pole on a street.	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു ലോഹധ്രുവത്തിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A blue and yellow passenger train at a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നീലയും മഞ്ഞയും പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
Trains pulling into the trains station on an overcast day	ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ട്രെയിനുകൾ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
The back view of a pickup truck at a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിലുള്ള പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിലെ കാഴ്ച
A woman and man sit on a boat together with an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു കുടയുമായി ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sits in a chair in front of a plate.	ഒരു പൂച്ച ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two parking meters one covered with a blue cover	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഒന്ന് നീല കവർ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു
A man in a security uniform reading a newspaper 	സുരക്ഷാ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പത്രം വായിക്കുന്നു
An orange and white cat sleeping with its head on the keyboard of a laptop computer	ഒരു ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ തലയുമായി ഉറങ്ങുന്നു
Cat and dog in the windowsill of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വിൻഡോസിൽ പൂച്ചയും നായയും.
clothes and backpacks in a children's room with cabinets	ക്യാബിനറ്റുകളുള്ള കുട്ടികളുടെ മുറിയിൽ വസ്ത്രങ്ങളും ബാക്ക്‌പാക്കുകളും
A cat laying on a computer desk in front of a desktop	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A blue Chevrolet truck driving down a small town road.	ഒരു ചെറിയ ടൗൺ റോഡിലൂടെ നീല ഷെവർലെ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A dog hanging out of a window next to a cat.	പൂച്ചയുടെ അടുത്തുള്ള ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ഒരു നായ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A metal gate  surrounding two big hogs	രണ്ട് വലിയ ഹോഗുകൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ഗേറ്റ്
Red stop sign is posted next to a sign with directions to interstate.	അന്തർസംസ്ഥാനത്തിലേക്കുള്ള ദിശകളുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി റെഡ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A cat sits with a computer in front of it.	ഒരു പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two brown cows with long horns laying on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നീളമുള്ള കൊമ്പുകളുള്ള രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുക്കൾ.
A side view mirror that is next to a stop sign.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിറർ.
A cat that is laying upside down on a keyboard.	കീബോർഡിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
An old steam train sitting on the tracks out in the country side.	രാജ്യത്ത് ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ട്രെയിൻ.
A cat that is laying down on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of men walk in front of a vehicle.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വാഹനത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
Two coin collection machines that are open on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ തുറന്നിരിക്കുന്ന രണ്ട് നാണയ ശേഖരണ യന്ത്രങ്ങൾ.
A train that is riding on a track next to grass.	പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a truck makes its way down a curvy road 	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു വളഞ്ഞ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A red train driving down a train track with a man inside. 	ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ ഒരു മനുഷ്യനോടൊപ്പം ഓടിക്കുന്നു.
A train pulls into a train yard by other trains.	ഒരു ട്രെയിൻ മറ്റ് ട്രെയിനുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ യാർഡിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A boy standing in a field with a dog and cows. 	ഒരു പയ്യനും പശുക്കളുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man that is standing in a room against the wall.	മതിലിനു നേരെ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat is looking directly at the camera with a man on the computer in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു മനുഷ്യനുമായി ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്നു.
A blue and yellow train driving down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ ഓടിക്കുന്ന നീലയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ.
A white and blue train on tracks next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
A cat laying on piece of electronics with a title written next to it.	ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Dog and cat standing at different open windows in a house. 	നായയും പൂച്ചയും ഒരു വീട്ടിലെ വ്യത്യസ്ത ജാലകങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat lays on top of a desk next to a keyboard and a monitor.	കീബോർഡിനും മോണിറ്ററിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A man standing next to a black and white cow indoors.	വീടിനുള്ളിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cow that is laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പശു.
Black and white photograph of person with stop sign.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A shot taken from high above the traffic. 	ട്രാഫിക്കിന് മുകളിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഷോട്ട്.
A sculpture of a cow sits on a platform.	ഒരു പശുവിന്റെ ശില്പം ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sits on a chair in the window.	വിൻഡോയിലെ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat is looking out of the red pained window. 	ചുവന്ന വേദനയുള്ള വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു പൂച്ച നോക്കുന്നു.
Blue and grey passenger train passing in front of a blue building. 	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ളതുമായ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു നീല കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
An older model delivery truck parked in front of some trees. 	ഒരു പഴയ മോഡൽ ഡെലിവറി ട്രക്ക് ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A can paws at a food item on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ഭക്ഷ്യവസ്തുവിൽ ഒരു കൈകാലുകൾ.
A boat sits next to the water next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A group of animals surround a car on the road.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ റോഡിൽ ഒരു കാറിനു ചുറ്റും.
A stop sign below a lamp post at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു വിളക്ക് പോസ്റ്റിന് ചുവടെ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sitting on a chair at the dining room table	ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
two cars sitting next to each other next to a hill 	ഒരു കുന്നിന് സമീപം രണ്ട് കാറുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
Two cats lounging on a person arm and leg.	ഒരാളുടെ കൈയിലും കാലിലും രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
Trains sitting side by side on a train track. 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ വർഷങ്ങളായി ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിനുകൾ.
A tie next to a toy and a cup of coffee. 	ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ടൈയും ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും.
A dog and a cat with their faces on each other	പരസ്പരം മുഖമുള്ള ഒരു നായയും പൂച്ചയും
a colorful passenger train sitting next to a platform and under some power lines 	വർണ്ണാഭമായ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനടുത്തും ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിലും ഇരിക്കുന്നു
Four young people  relaxing in a small boat going down the stream. 	അരുവിക്കരയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന നാല് ചെറുപ്പക്കാർ.
A dog and cat standing beside each other in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ നായയും പൂച്ചയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a couple of smaller steer are eating their hay. 	കുറച്ച് ചെറിയ സ്റ്റിയറുകൾ അവരുടെ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Many clothes and luggage bags are placed near blue cabinets. 	നിരവധി വസ്ത്രങ്ങളും ലഗേജ് ബാഗുകളും നീല കാബിനറ്റുകൾക്ക് സമീപം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train going over a bridge over some water	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ
A yak standing on a sandy ocean beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു യാക്ക്.
A made up picture of a man standing in a field with cows	വയലിൽ പശുക്കളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A white and black cat being friendly with a dog	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു പൂച്ച നായയുമായി സൗഹൃദം പുലർത്തുന്നു
A man and a woman sitting in a paddle boat 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പാഡിൽ ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
A truck parked on the side of the road beside a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനരികിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A couple of people and a truck on a road.	ഒരു റോഡിൽ കുറച്ച് ആളുകളും ഒരു ട്രക്കും.
some dude in a suite standing next to a walk	നടക്കാൻ അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ടിലുള്ള ചില ചങ്ങാതി
A couple of animals lounging on a hill in the open.	തുറന്ന കുന്നിൻമുകളിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A red train beside a fence and other items. 	വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ.
A stop sign on a pole with grass in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ലുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Grey and white cat pawing at food on a plate. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു തളികയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A stop sign on an alley in a foreign country.	ഒരു വിദേശ രാജ്യത്ത് ഒരു ഇടവഴിയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Four cats sitting in front of a open window	തുറന്ന ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പൂച്ചകൾ
A couple animals and a man on bike in front of a building 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ബൈക്കിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ മൃഗങ്ങളും ഒരു പുരുഷനും
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
Toy trucks parked on the street of a toy town.	കളിപ്പാട്ട നഗരത്തിന്റെ തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്ത ടോയ് ട്രക്കുകൾ.
A multi colored train parked on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന മൾട്ടി കളർ ട്രെയിൻ
Two cows eating hay together in a barn.	രണ്ട് പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കളപ്പുരയിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A man running with a dog in a field full of cows.	പശുക്കൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ നായയുമായി ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A freight train sitting on the trackes next to another train.	മറ്റൊരു ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ.
A TRAFFIC SIGN PLACED IN FRONT OF A SHOP IN A STREET.	ഒരു സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു ഷോപ്പിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A train pulls into a station with a single person on the platform.	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ഒരൊറ്റ വ്യക്തിയുമായി ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A man standing next to a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A boat is approaching the balcony with two tables on it.	ഒരു ബോട്ട് ബാൽക്കണിയിൽ രണ്ട് മേശകളുമായി അടുക്കുന്നു.
Four people on a sailboat one is on the phone and three are sunbathing.	ഒരു കപ്പലോട്ടത്തിൽ നാല് പേർ ഫോണിലും മൂന്ന് പേർ സൂര്യപ്രകാശത്തിലുമാണ്.
A cat is asleep on a piece of paper on a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലെ ഒരു കടലാസിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുകയാണ്.
The bearded man is posing in a suit.	താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു സ്യൂട്ടിലാണ് പോസ് ചെയ്യുന്നത്.
A cat sticking its head outside a hole.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ദ്വാരത്തിന് പുറത്ത് തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A horned cow resting and looking out at surrounding mountains.	ഒരു കൊമ്പുള്ള പശു വിശ്രമിക്കുകയും ചുറ്റുമുള്ള പർവതങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Dog and a cat standing on the floor in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ തറയിൽ നിൽക്കുന്ന നായയും പൂച്ചയും.
A black and white cat is sitting on a laptop near a man using a computer.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a yellow and white passenger train sitting next to a platform 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, വെള്ള പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
a cat laying next to a person using a laptop on the couch 	കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ പൂച്ച
A train going down the train tracks by a bridge.	ഒരു പാലത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A white truck is prominent in a street scene with people.	ആളുകളുമായി ഒരു തെരുവ് രംഗത്ത് ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് പ്രമുഖമാണ്.
A cat sitting on a coach wearing a tie with skulls on it. 	കോച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച തലയോട്ടിയിൽ ടൈ ധരിക്കുന്നു.
a cat laying on  a desk next to a laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A silver train standing still on the train track. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ.
two cats laying on a person using a laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മേൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ കിടക്കുന്നു
A road with a car at the end of the road surrounded by trees. 	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ റോഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ കാറുള്ള റോഡ്.
a man and cows are running through a field	ഒരു മനുഷ്യനും പശുക്കളും വയലിലൂടെ ഓടുന്നു
A passenger train arrives on the center track in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ സെന്റർ ട്രാക്കിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ എത്തിച്ചേരുന്നു.
Backpacks on the floor and coats hung up in a utility area.	തറയിലെ ബാക്ക്‌പാക്കുകളും കോട്ടും ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി ഏരിയയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A cat sitting beside a laptop computer. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Street signs outside with houses in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വീടുകളുള്ള തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ.
A blue and white train sitting still on a train track beside some buildings. 	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
Zebras and elephants checking out a passenger van.	ഒരു പാസഞ്ചർ വാൻ പരിശോധിക്കുന്ന സീബ്രകളും ആനകളും.
A man reading his newspaper while standing on the side of the road. 	റോഡരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പത്രം വായിക്കുന്നു.
Snow lies on the tracks under two trains in a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
A pair of cows eat hay together in a stall.	ഒരു ജോടി പശുക്കൾ ഒരു സ്റ്റാളിൽ ഒരുമിച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A cat laying down wearing a tie that has skulls on it.	തലയോട്ടികളുള്ള ടൈ ധരിച്ച് പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A blue pick up truck with an email address advertisement on the back.	പിന്നിൽ ഒരു ഇമെയിൽ വിലാസ പരസ്യമുള്ള ഒരു നീല പിക്കപ്പ് ട്രക്ക്.
A small furry cat staring out a window.	ഒരു ചെറിയ രോമമുള്ള പൂച്ച ഒരു ജാലകം തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A sign stands in an urban plaza next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നഗര പ്ലാസയിൽ ഒരു അടയാളം നിൽക്കുന്നു.
A group of buses sit on the side of a hill.	ഒരു കൂട്ടം ബസുകൾ ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Artistic view of stop sign, car mirror, and underside of bridge.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, കാർ മിറർ, പാലത്തിന്റെ അടിവശം എന്നിവയുടെ കലാപരമായ കാഴ്ച.
A car mirror and a large stop sign.	ഒരു കാർ മിററും ഒരു വലിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും.
A parking meter has a bag over the top of it	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു ബാഗ് ഉണ്ട്
Two cats laying on the floor playing with toys	കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
A cow staring at the camera standing on the beach	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു പശു ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A cat standing next to a potted plant on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കലം ചെടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A cow is standing in a grassy field	ഒരു പശു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A road surround with trees on both sides.	ഇരുവശത്തും മരങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡ്.
a small white boat sitting on the side of the road 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ബോട്ട്
A vehicle driving through a wildlife exhibit with elephants and zebras.	ആനകളും സീബ്രകളുമുള്ള വന്യജീവി പ്രദർശനത്തിലൂടെ വാഹനം ഓടിക്കുന്നു.
A cat laying on a desk next to a keyboard.	കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A boat is coming towards a small villa on teh ocean.	തെഹ് സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ചെറിയ വില്ലയിലേക്ക് ഒരു ബോട്ട് വരുന്നു.
A train is on a track next to some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലാണ് ഒരു ട്രെയിൻ.
A black and white picture of a stop sign on Gore Ave.	ഗോർ ഹൈവേയിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man leading a black and white cow with a harness.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള പശുവിനെ ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A cat is giving a dog a little kiss.	ഒരു പൂച്ച ഒരു നായയ്ക്ക് ഒരു ചെറിയ ചുംബനം നൽകുന്നു.
Wildlife high up on a mountain looking down into the valley.	താഴ്‌വരയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പർവതത്തിൽ വന്യജീവികൾ.
A man walking a cow on a leash.	ഒരു പശുവിനെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A train is pulling into an open air station.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ഓപ്പൺ എയർ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A variety of vehicles travel along the road.	പലതരം വാഹനങ്ങൾ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat perched on a leaning tower of luggage.	ലഗേജുകളുടെ ഒരു ചെരിഞ്ഞ ഗോപുരത്തിൽ ഒരു പൂച്ച.
A stop sign is shown next to the bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is standing on a bridge while a train pulls into the station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പാലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two parking meters are shown with the top open.	മുകളിൽ തുറന്ന രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a cow standing under a little tree and by some rocks 	ഒരു പശു ഒരു ചെറിയ മരത്തിനടിയിലും ചില പാറകളിലും നിൽക്കുന്നു
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A cat that is laying on someone's lap.	ഒരാളുടെ മടിയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
This looks like a locker room with lots of coats.	ഇത് ധാരാളം കോട്ടുകളുള്ള ഒരു ലോക്കർ റൂം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A cat sits on top of a computer on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A train sits at the edge of a platform.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two cats laying on a bed sleeping beside each other 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം ഉറങ്ങുന്നു
A cat is looking out of the window intensely.	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തീവ്രമായി നോക്കുന്നു.
A large cow on a sandy beach by the water.	വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ പശു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A group of cattle and a person in the middle of the street.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികളും തെരുവിന്റെ നടുവിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും.
A train is chugging along the tracks on an overcast day.	ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A dog and a cat look out separate windows.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും പ്രത്യേക ജാലകങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A road with many parking meters in the grass.	പുല്ലിൽ ധാരാളം പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുള്ള ഒരു റോഡ്.
Dog in window and cat in window black and white photo	വിൻഡോയിൽ നായയും വിൻഡോയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ പൂച്ച
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
Cat sitting on stack of luggage on carpet	പരവതാനിയിൽ ലഗേജ് സ്റ്റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Three people walking towards the crosswalk at an intersection.	ഒരു കവലയിൽ മൂന്ന് പേർ ക്രോസ് വാക്കിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Black and white photo of boat with vintage buildings	വിന്റേജ് കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ബോട്ടിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
an orange and black vehicle some grass and some hills	ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള വാഹനം കുറച്ച് പുല്ലും ചില കുന്നുകളും
The brown cow with white patches is standing in a field.	വെളുത്ത പാടുകളുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
The cow with large horns is sitting on a hill overlooking mountains.	വലിയ കൊമ്പുകളുള്ള പശു പർവതങ്ങളെ മറികടന്ന് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lone cow is standing on the beach and looking at the camera.	ഒരു ഏക പശു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two parking meters but only one is in use.	രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ എന്നാൽ ഒന്ന് മാത്രമേ ഉപയോഗത്തിലുള്ളൂ.
a male in a uniform and a female cutting a cake	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സ്ത്രീയും
a white and gray cat and a plate of food and a monitor	വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും മോണിറ്ററും
A truck is reflected in the side view mirror of this car.	ഈ കാറിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ ഒരു ട്രക്ക് പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
This front of bus that is suspended up high.	ഉയർന്ന സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത ബസിന്റെ ഈ മുൻഭാഗം.
a yellow and blue train on its track and a building	അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ ഒരു മഞ്ഞ, നീല ട്രെയിൻ, ഒരു കെട്ടിടം
Two Zebras are standing next a car on the road.	റോഡിൽ ഒരു കാറിനടുത്ത് രണ്ട് സെബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
a yellow and green train and some people at a station	ഒരു മഞ്ഞ, പച്ച ട്രെയിൻ, ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ചില ആളുകൾ
a white boat some water buildings and some windows	ഒരു വെള്ള ബോട്ട് കുറച്ച് ജല കെട്ടിടങ്ങളും ചില ജാലകങ്ങളും
A train is parked at what appears to be a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനായി കാണപ്പെടുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a yellow and black red and white train on its track 	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ചുവപ്പ്, വെള്ള ട്രെയിൻ അതിന്റെ ട്രാക്കിൽ
a tan white and blue truck and another blue truck	ടാൻ വൈറ്റ് ആൻഡ് ബ്ലൂ ട്രക്കും മറ്റൊരു നീല ട്രക്കും
a red and white stop sign a bird some bushes and a hill	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിർത്തുന്നത് ഒരു പക്ഷിയെ ചില കുറ്റിക്കാടുകളും കുന്നും ഒപ്പിടുക
a green and silver food truck and some people	ഒരു പച്ച, വെള്ളി ഫുഡ് ട്രക്കും ചില ആളുകളും
many parking meters in a row some grass and trees	നിരവധി പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ തുടർച്ചയായി കുറച്ച് പുല്ലും മരങ്ങളും
A train on the tracks driving by in the day.	പകൽ ഓടിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിലെ ഒരു ട്രെയിൻ.
A light rail train is traveling on a track.	ഒരു ലൈറ്റ് റെയിൽ ട്രെയിൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Looking down ward at an open laptop part.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഭാഗത്ത് വാർഡ് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
some people in a red white blue and black boat and water	ചുവന്ന വെള്ള നീല, കറുത്ത ബോട്ടിലും വെള്ളത്തിലും ചില ആളുകൾ
A cargo train moves along the train tracks	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
A train section sitting on the train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ വിഭാഗം.
a brown orange and white cat and a green umbrella	ഒരു തവിട്ട് ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പൂച്ച, പച്ച കുട
A truck driving down a single road lined with woods.	വുഡ്സ് നിരത്തിയ ഒരൊറ്റ റോഡിലൂടെ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A variety of multi-colored signs hung up on a corner.	പലതരം വർണ്ണ ചിഹ്നങ്ങൾ ഒരു കോണിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man standing on a walking bridge over a train coming down the tracks.	ട്രാക്കിലൂടെ ഇറങ്ങിവരുന്ന ട്രെയിനിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന പാലത്തിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A dog touching his face to a cats face outside.	പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചയുടെ മുഖത്തേക്ക് ഒരു നായ മുഖത്ത് സ്പർശിക്കുന്നു.
An antique red car is seen in another car's side mirror.	മറ്റൊരു കാറിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു പുരാതന ചുവന്ന കാർ കാണാം.
A small doll of Queen Elizabeth standing next to a cup of coffee and a tie.	എലിസബത്ത് രാജ്ഞിയുടെ ഒരു ചെറിയ പാവ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെയും ടൈയുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a truck with some bottles in it sits parked 	കുറച്ച് കുപ്പികളുള്ള ഒരു ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A train traveling down train tracks next to tall colorful buildings.	ഉയരമുള്ള വർണ്ണാഭമായ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A crack in a windshield of a motor vehicle driving down a highway.	ഒരു ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മോട്ടോർ വാഹനത്തിന്റെ വിൻഡ്‌ഷീൽഡിലെ വിള്ളൽ.
a cow walks out of a barn next to a goat 	ഒരു പശു ആടിനടുത്തുള്ള ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A cat looking out the window with wide eyes.	വിശാലമായ കണ്ണുകളോടെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a cat lays down on a board of wood 	ഒരു പൂച്ച മരംകൊണ്ട് കിടക്കുന്നു
Train, passing under pedestrian overpass, possibly station area. 	ട്രെയിൻ, കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്ക് മുകളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു, ഒരുപക്ഷേ സ്റ്റേഷൻ‌ ഏരിയ.
The people on the street are walking past the parking meter.	തെരുവിലെ ആളുകൾ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A cat laying next to a laptop computer on the desk.	ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a stop sign a and two street signs and some poles	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം എ, രണ്ട് തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും ചില ധ്രുവങ്ങളും
A stop sign at a street corner with another sign.	മറ്റൊരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A light rail train is coming down the track.	ഒരു ലൈറ്റ് റെയിൽ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് വരുന്നു.
The cat appears to be holding the umbrella.	പൂച്ച കുട പിടിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
The parking meter has caution tape wrapped around it.	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് ചുറ്റും ജാഗ്രത ടേപ്പ് പൊതിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
That is a dirty boat that someone left in the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ആരോ ഉപേക്ഷിച്ച വൃത്തികെട്ട ബോട്ടാണ് അത്.
The semi truck in riding on the street alone.	തെരുവിൽ മാത്രം സവാരി ചെയ്യുന്ന സെമി ട്രക്ക്.
That looks to be a very snowy day in that town,	അത് ആ പട്ടണത്തിലെ വളരെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസമാണെന്ന് തോന്നുന്നു,
There are many confusing signs at the intersection of an old country road.	ഒരു പഴയ രാജ്യ റോഡിന്റെ കവലയിൽ ആശയക്കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന നിരവധി അടയാളങ്ങളുണ്ട്.
The Cal is walking out of the stable.	കാൾ സ്റ്റേബിളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
two cats one is black gray and white and the other is orange and white 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒന്ന് കറുത്ത ചാരനിറവും വെള്ളയും മറ്റൊന്ന് ഓറഞ്ചും വെള്ളയും
Red truck appears as an image in the side view mirror of passenger car. 	പാസഞ്ചർ കാറിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ ചുവന്ന ട്രക്ക് ഒരു ചിത്രമായി ദൃശ്യമാകുന്നു.
A cow staring curiously as it stands in a field.	ഒരു പശു വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കൗതുകത്തോടെ നോക്കുന്നു.
I hope no one runs over those cows that are crossing the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന പശുക്കളുടെ മേൽ ആരും ഓടില്ലെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
A group of people crossing a street at a stop sign area.	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A train engine pulled into a station with its cockpit door opened.	കോക്ക്പിറ്റ് വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചു.
a cracked windshield some cars a truck and some signs	തകർന്ന വിൻഡ്ഷീൽഡ് ചില കാറുകൾ ഒരു ട്രക്കും ചില അടയാളങ്ങളും
A train engine pulling carts into a station as passengers wait.	യാത്രക്കാർ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ വണ്ടികൾ വലിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
Although size look weird and not ones that you would usually see.	വലുപ്പം വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്നുവെങ്കിലും നിങ്ങൾ സാധാരണയായി കാണുന്നവയല്ല.
I am not sure of the location where this photo was taken.	ഈ ഫോട്ടോ എടുത്ത സ്ഥലത്തെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല.
a red and white train some tracks and a station	ചുവപ്പും വെള്ളയും ട്രെയിൻ ചില ട്രാക്കുകളും ഒരു സ്റ്റേഷനും
This vehicle is being used as a vehicle advertisement truck.	ഈ വാഹനം ഒരു വാഹന പരസ്യ ട്രക്കായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
More than likely that sign means. In another language.	സാധ്യതയേക്കാൾ കൂടുതൽ ആ അടയാളം അർത്ഥമാക്കുന്നു. മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ.
The boat is riding right past the abandoned buildings.	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട കെട്ടിടങ്ങൾക്കപ്പുറത്താണ് ബോട്ട് ഓടിക്കുന്നത്.
Parking meters stand on the side of a deserted street.	വിജനമായ ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്താണ് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ നിൽക്കുന്നത്.
A passenger train with one headlight out departing the train station.	ഒരു ഹെഡ്‌ലൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുറപ്പെടുന്നു.
A man on a couch in a living room with his laptop and his cat.	ലാപ്‌ടോപ്പും പൂച്ചയുമായി സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four people are lounging on a small boat on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ നാല് പേർ ഉറങ്ങുന്നു.
There is a fancy looking train on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഫാൻസി ലുക്കിംഗ് ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
Two cows eating hay in a barn made of metal and wood.	ലോഹവും മരവും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കളപ്പുരയിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A cat rests her head on a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു പൂച്ച തലയിടുന്നു.
A close up of a black and white cat sitting on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A close up image of a cat looking outside.	പുറത്ത് നോക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
This is a large mercedes truck with a michelin tarp on it.	ഇത് ഒരു വലിയ മെഴ്‌സിഡസ് ട്രക്കാണ്, അതിൽ മൈക്കെലിൻ ടാർപ്പ് ഉണ്ട്.
A boat traveling down a calm river in the sun	സൂര്യനിൽ ശാന്തമായ നദിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്
A small room is full of luggage and has jackets.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ലഗേജുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു, ഒപ്പം ജാക്കറ്റുകളുമുണ്ട്.
A cow is being lead on a leash by someone at a show.	ഒരു ഷോയിൽ ആരോ ഒരു പശുവിനെ നയിക്കുന്നു.
A cat standing on a table with a house plant.	ഒരു വീടിന്റെ ചെടിയുള്ള മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
On an all black and white photo we can see the red in a stop sign a guy is holding.	എല്ലാ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ‌, ഒരാൾ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ‌ ചുവപ്പ് കാണാം.
This is a stop sign shown in an arid part of the country.	രാജ്യത്തിന്റെ വരണ്ട ഭാഗത്ത് കാണിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമാണിത്.
A British Flag tie next to a statue of the Queen of England and a cup of tea.	ഇംഗ്ലണ്ട് രാജ്ഞിയുടെ പ്രതിമയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് പതാക ടൈയും ഒരു കപ്പ് ചായയും.
A cat sitting inside under a green umbrella. 	പച്ച കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
The train seems to be stopped at a stop signal.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സിഗ്നലിൽ ട്രെയിൻ നിർത്തിയതായി തോന്നുന്നു.
A high speed passenger train pulling away from the train station.	ഒരു അതിവേഗ പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് വലിച്ചിടുന്നു.
The boys lying down with his two stuffed animals.	ആൺകുട്ടികൾ അവന്റെ രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി കിടക്കുന്നു.
A calico cat sleeping under a computer monitor on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച.
Two older type Amtrak cars sitting on tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പഴയ തരം ആംട്രാക്ക് കാറുകൾ.
The gentleman is either waiting on a train or either missed one.	മാന്യൻ ഒന്നുകിൽ ട്രെയിനിൽ കാത്തുനിൽക്കുകയോ ഒന്നുകിൽ നഷ്‌ടപ്പെടുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A picture of a train yard in a mountain town.	ഒരു പർവത നഗരത്തിലെ ട്രെയിൻ യാർഡിന്റെ ചിത്രം.
there is a white and black plane on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു തലം ഉണ്ട്
There is a stop sign in the road and on the side.	റോഡിലും വശത്തും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്.
The cow is standing in the field all by himself.	പശു തനിയെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a yellow and black train on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ മഞ്ഞ, കറുപ്പ് ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
The person has the laptop closed and tilted to the side.	വ്യക്തിക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പ് അടച്ച് വശത്തേക്ക് ചരിഞ്ഞു.
Zebras and elephants walking near a car in a wild life park.	വന്യജീവി പാർക്കിൽ കാറിനടുത്ത് നടക്കുന്ന സീബ്രകളും ആനകളും.
A lady cutting a large cake with a flag picture and a soldier standing next to it.	ഒരു പതാക ചിത്രവും അതിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സൈനികനും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A stop sign next to plants in the desert.	മരുഭൂമിയിലെ സസ്യങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
The two cats are sleeping on the sheet. 	രണ്ട് പൂച്ചകളും ഷീറ്റിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
The eye of a cat looking out at something.	എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ കണ്ണ്.
A man is holding a stop sign in a construction area.	ഒരു നിർമ്മാണ സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
Five trucks parked behind each other near a building. 	അഞ്ച് ട്രക്കുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം പരസ്പരം നിർത്തി.
A women riding a scooter on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ സ്‌കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Two animals are standing in a field below a shady bonzai tree.	ഒരു നിഴൽ ബോൺസായ് മരത്തിന് താഴെയുള്ള വയലിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
a animal is sitting very high up on a mountain	ഒരു മൃഗം ഒരു പർവതത്തിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several signs are on the edge of a road.	റോഡിന്റെ അരികിൽ നിരവധി അടയാളങ്ങൾ ഉണ്ട്.
There is a crack in the windshield of the vehicle.	വാഹനത്തിന്റെ വിൻഡ്ഷീൽഡിൽ ഒരു വിള്ളൽ ഉണ്ട്.
A small cat is standing near a large plant on top of a table.	ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ ചെടിയുടെ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Cats staring out the window at a squirrel on the fire escape.	തീയിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെടുന്ന പൂച്ചകൾ അണ്ണാൻ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കൊഴുകുന്നു.
Two cows grazing on grass in a field.	വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
there is a stop sign and a street sign on a pole	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും തെരുവ് ചിഹ്നവുമുണ്ട്
A goat is sitting down in a grassy field.	ഒരു ആട് പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat and a dog are cuddling together playfully.	ഒരു പൂച്ചയും നായയും ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Two cows who are next to each other and are eating hay.	പരസ്പരം തൊട്ടടുത്തായി പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A group of men are standing in the back of a pick up truck.	ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are toy cars that are in a car show in a fake neighborhood.	വ്യാജ അയൽപക്കത്ത് ഒരു കാർ ഷോയിൽ കളിപ്പാട്ട കാറുകളുണ്ട്.
A stop sign on a post below a street sign.	ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെയുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train that is sitting on the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Two cats rolled up in a ball on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പന്തിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ചുരുട്ടി.
A lone cow is looking at the camera in the middle of the field.	ഒരു ഏക പശു വയലിനു നടുവിലുള്ള ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A lake with a boat near trees on a sunny day. 	സണ്ണി ദിവസം മരങ്ങൾക്കരികിൽ ബോട്ടുള്ള തടാകം.
A cat walking around a potted plant on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്ന പൂച്ച.
A red and yellow train stopped at the station.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തി.
A commuter train in a city advancing down the train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ മുന്നേറുന്ന ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു യാത്രാ ട്രെയിൻ.
A packed suitcase sitting in the floor with a cat in it.	ഒരു പൂച്ചയുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസ്.
An image looking down on a car lined street.	ഒരു കാറിൽ നിരന്ന തെരുവിൽ നോക്കുന്ന ഒരു ചിത്രം.
A train pulling into a train station with no people on the platform. 	പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ ആളുകളില്ലാത്ത ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
Three children crossing a street in a cross walk.	ക്രോസ് വാക്കിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
A black and white photo of a laptop Pc.	ലാപ്‌ടോപ്പ് പിസിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A cat perched on top of a picture frame.	ഒരു ചിത്ര ഫ്രെയിമിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A steam locomotive advancing down the track during the day..	പകൽ സമയത്ത് ട്രാക്കിലൂടെ മുന്നേറുന്ന ഒരു സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ് ..
People on the side of the road beside a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ആളുകൾ റോഡിന്റെ വശത്ത്.
A train riding near the woods and pastures. 	കാടിനും മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾക്കും സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ.
An old pick up truck filed with people in the back of it. 	ഒരു പഴയ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് അതിന്റെ പിന്നിലുള്ള ആളുകളുമായി ഫയൽ ചെയ്തു.
A young girl on a teal moped on a street beside a large truck.	ഒരു വലിയ ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു തെരുവിൽ മോപ്പഡ് ചെയ്ത ഒരു പെൺകുട്ടി.
A cat is sitting atop a pile of suitcases.	സ്യൂട്ട്കേസുകളുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cow standing in a field with trees and benches.	വയലും മരങ്ങളും ബെഞ്ചുകളുമുള്ള ഒരു പശു.
A herd of cattle standing in a fenced in field beside a grove of trees.	മരങ്ങളുടെ തോട്ടത്തിനരികിൽ വയലിൽ വേലിയിറക്കിയ കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A cat is biding time on the outside deck.	ഒരു പൂച്ച പുറത്തെ ഡെക്കിൽ സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു.
A woman standing on a lush green field next to a black cow.	കറുത്ത പശുവിന്റെ അരികിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Numerous trains on train tracks on an overcast day.	ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിരവധി ട്രെയിനുകൾ.
A man holding a cat on top of a white cake.	വെളുത്ത കേക്കിന്റെ മുകളിൽ പൂച്ച പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog eagerly looking out over the bow of a boat	ഒരു നായ ഒരു ബോട്ടിന്റെ വില്ലിന് മുകളിലൂടെ ആകാംക്ഷയോടെ നോക്കുന്നു
A sidewalk covered in dirty snow next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി വൃത്തികെട്ട മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു നടപ്പാത.
A silver train pulled into a train station platform.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് ഒരു വെള്ളി ട്രെയിൻ വലിച്ചു.
A woman in workout gear stands next to a food truck.	വർക്ക് out ട്ട് ഗിയറിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫുഡ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Food trucks line up along the curb next to a bank	ഒരു ബാങ്കിനടുത്തുള്ള നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ അണിനിരക്കും
A lade standing in the grass with a herd of black cows.	കറുത്ത പശുക്കളുടെ കൂട്ടവുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ലേഡ്.
A LONG ROW OF PARKING METERS GOING SOWN A STREET	ഒരു സ്ട്രീറ്റിൽ പാകുന്ന പാർക്കിംഗ് മെറ്ററുകളുടെ ഒരു നീണ്ട നിര
A man standing on top of a subway platform near a train.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുകളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man riding water skis being towed by a boat.	വാട്ടർ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
An orange cat sitting on top of a bed near a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
BUSY CITY STREET VERY COLORFUL WITH ALL THE VEHICLES	എല്ലാ വാഹനങ്ങളുമായും വളരെ ആകർഷകമായ ബിസിനസ്സ് സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്
TWO CATS LOOKING OUT OF A WINDOW AT A DOG 	ഒരു ഡോഗിൽ‌ ഒരു വിൻ‌ഡോയിൽ‌ നിന്നും രണ്ട് പൂച്ചകൾ‌ തിരയുന്നു
People gather to see painted bull statues in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ പെയിന്റ് ചെയ്ത കാള പ്രതിമകൾ കാണാൻ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A cat rests on a chair in latticed sunlight.	പൂച്ച സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white truck parked next to a red stop sign.	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് നിർത്തി.
An orange cat laying on the ground next to another cat.	ഓറഞ്ച് പൂച്ച മറ്റൊരു പൂച്ചയുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
AERIAL VIEW OF A CITY STREET,TALL BUILDINGS AND LOTS OF CARS	ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിന്റെ ഏരിയൽ‌ കാഴ്‌ച, ടോൾ‌ ബിൽ‌ഡിംഗുകൾ‌, ധാരാളം കാറുകൾ‌
A red and yellow train traveling along side a forest.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു വനത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a double parking meter with one meter broken	ഒരു മീറ്റർ തകർന്ന ഇരട്ട പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A big display of toy model trucks and houses.	കളിപ്പാട്ട മോഡൽ ട്രക്കുകളുടെയും വീടുകളുടെയും വലിയ പ്രദർശനം.
A stop sign is on the corner of a residential street.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
An aerial view of a busy city street and some buildings.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിന്റെയും ചില കെട്ടിടങ്ങളുടെയും ആകാശ കാഴ്ച.
Two machines open while sitting on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് മെഷീനുകൾ തുറക്കുന്നു.
RED TRAIN AND A GREEN TRAIN ON RAILROAD TRACKS	റെഡ് ട്രെയിനും റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു പച്ച ട്രെയിനും
A little boy standing next to a man near animals.	മൃഗങ്ങളുടെ അടുത്ത് ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of black and white cows standing on a lush green field.	പച്ചയും വയലുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കറുപ്പും വെളുപ്പും പശുക്കൾ.
a truck with containers in the back 	പുറകിൽ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
A man is holding a stop sign in black and white.	ഒരു മനുഷ്യൻ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പിടിക്കുന്നു.
A cow standing outside in a grassy area in a field. 	വയലിലെ പുൽമേടിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന പശു.
A siamese cat sitting in top of a piece of luggage.	ഒരു ലഗേജിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
An orange truck parked next to a pink truck in a  forest.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രക്ക് കാട്ടിൽ പിങ്ക് ട്രക്കിന് സമീപം നിർത്തി.
A couple of parking meters one with a  cover on it.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഒന്ന്, അതിൽ ഒരു കവർ.
a group of cows are crossing the street 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
A brown cow standing on top of a sandy beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പശു.
A bright colored flag style tie with a toy lady .	കളിപ്പാട്ടമുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുമായി തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള ഫ്ലാഗ് സ്റ്റൈൽ ടൈ.
Three trains on the tracks at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ മൂന്ന് ട്രെയിനുകൾ.
Cat lying on paper near electronic computer equipment on table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇലക്ട്രോണിക് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾക്ക് സമീപം പേപ്പറിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A boat sits on the side of a road.	ഒരു ബോട്ട് റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A green and yellow train riding through a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന പച്ചയും മഞ്ഞയും ട്രെയിൻ
A man in shirt and tie is laying on the grass.	ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat  sitting on the floor under an open green umbrella.	തുറന്ന പച്ച കുടക്കീഴിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a black and white photo of a parking meter 	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Cat lying on desktop near assorted computer equipment.	വിവിധ തരം കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾക്ക് സമീപം ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A man in a business casual outfit is laying on the grass	ഒരു ബിസിനസ്സ് കാഷ്വൽ വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
a train on a train track with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A pile of old traffic signs next to a wooden cabin.	ഒരു മരം ക്യാബിനടുത്തുള്ള പഴയ ട്രാഫിക് ചിഹ്നങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
Some very cute cows standing in the road.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില പശുക്കൾ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sidewalk that has been shoveled clear of snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയില്ലാത്ത ഒരു നടപ്പാത.
A stop sign is prominent in front of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം പ്രധാനമാണ്.
A pizza sitting inside of a card board box.	ഒരു കാർഡ് ബോർഡ് ബോക്സിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A whole bunch of train tracks and a train.	ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളും ഒരു ട്രെയിനും.
A model city with lots of streets next to lush green grass.	പച്ച പുല്ലിന് അടുത്തായി ധാരാളം തെരുവുകളുള്ള ഒരു മാതൃകാ നഗരം.
a number of signs piled up nest to a building	നിരവധി അടയാളങ്ങൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് കൂടു കൂട്ടി
A boat pulls a man who is water skiing. 	വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളെ ഒരു ബോട്ട് വലിക്കുന്നു.
A cat sits on its hind legs on a bed.	ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ പിൻ‌കാലുകളിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Green and orange truck on bricked roadway in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഇഷ്ടികയുള്ള റോഡ്‌വേയിൽ പച്ച, ഓറഞ്ച് ട്രക്ക്.
there is a black cat laying on a desk next to a computer	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കിടക്കുന്നു
Food trucks parked off roadway near pedestrians in park.	പാർക്കിലെ കാൽ‌നടയാത്രക്കാർ‌ക്ക് സമീപം ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ‌ റോഡിൽ‌ നിർത്തി.
A truck driving down a rod with tanks on it's back.	ഒരു ട്രക്ക് ടാങ്കുകളുള്ള ഒരു വടിയിൽ നിന്ന് പിന്നിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
a white cat is standing in between a couch and a plant 	ഒരു കട്ടിലിനും ചെടിക്കും ഇടയിൽ ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച നിൽക്കുന്നു
A very cute cat laying on a big bed.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള പൂച്ച.
a number of cows in a field behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ
An orange and white cat laying on top of a wooden table.	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച മരം മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
a black and white photo of one man holding up a stop sign	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a close up of a cat sitting on a pillar	ഒരു സ്തംഭത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a train being operated on a train track 	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
Two parking meters with the tops opened up.	ശൈലിയിലുള്ള രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ തുറന്നു.
a small boat on a small body of water	ഒരു ചെറിയ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ
a number of food trucks are lined up the side of a street	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ നിരവധി ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ അണിനിരക്കുന്നു
Trucks lined up behind one another on the street. 	ട്രക്കുകൾ തെരുവിൽ പരസ്പരം അണിനിരക്കും.
A long red model train in a very nice set.	വളരെ നല്ല സെറ്റിൽ നീളമുള്ള ചുവന്ന മോഡൽ ട്രെയിൻ.
The cat is inside of a storage bin next to shoes.	ഷൂസിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റോറേജ് ബിന്നിനുള്ളിലാണ് പൂച്ച.
a number of cows laying in a field near a person	ഒരു വ്യക്തിയുടെ സമീപത്ത് വയലിൽ കിടക്കുന്ന നിരവധി പശുക്കൾ
A view of an intersection with a car passing and a traffic sign. 	കാർ കടന്നുപോകുന്നതും ട്രാഫിക് ചിഹ്നമുള്ളതുമായ ഒരു കവലയുടെ കാഴ്ച.
a person wearing a suit and tie laying in a field	വയലിൽ കിടക്കുന്ന സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A cat sitting in the lid of a packed suitcase.	പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസിന്റെ ലിഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Snow on the sidewalk has been cleared. 	നടപ്പാതയിലെ മഞ്ഞ് മായ്ച്ചു.
a cow in a large open field with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പശു
black and white cat perched beside a black and white picture	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള പൂച്ച കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രത്തിനരികിൽ
railroad train number 478 coming down the tracks	റെയിൽ‌വേ ട്രെയിൻ‌ നമ്പർ‌ 478 ട്രാക്കുകളിൽ‌ ഇറങ്ങുന്നു
A cat laying down on a chair cushion.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കസേര തലയണയിൽ കിടക്കുന്നു.
A boat sits in a canal in the middle of a city. 	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു കനാലിൽ ഒരു ബോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A traffic sign near a white truck by a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ വെളുത്ത ട്രക്കിന് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
there is a cat that is laying down on top of a chair	ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
This is the caboose of a freight train. 	ഇതാണ് ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിനിന്റെ കാബൂസ്.
a close up of a cat laying on a table outdoors	വെളിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a gray and white cat sitting on top of a black speaker near a television	ഒരു ടെലിവിഷന് സമീപം കറുത്ത സ്പീക്കറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച
a steam black train traveling on railroad tracks	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകളിൽ‌ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റീം ബ്ലാക്ക് ട്രെയിൻ‌
a stop sign at the end of a snowy street 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിന്റെ അവസാനം ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
The old train car painted red is starting to fade and rust.	ചുവന്ന ചായം പൂശിയ പഴയ ട്രെയിൻ കാർ മങ്ങാനും തുരുമ്പെടുക്കാനും തുടങ്ങുന്നു.
a long train riding around a train track and trees	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിനും മരങ്ങൾക്കും ചുറ്റും ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ
a rusty brown train trackwith just one train on it.	ഒരു തുരുമ്പിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ അതിൽ ഒരു ട്രെയിൻ മാത്രം    
a white and black passenger train on rail road tracks	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A cat is lying on a wooden table. 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
a black white picture showing a parking meter and a car	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും കാറും കാണിക്കുന്ന കറുത്ത വെളുത്ത ചിത്രം
Very young person on a small blue motorcycle on the city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു ചെറിയ നീല മോട്ടോർ സൈക്കിളിൽ വളരെ ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A small dog is standing at the edge of the boat. 	ഒരു ചെറിയ നായ ബോട്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat laying on a desk in front of a keyboard. 	കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Several trucks of different colors are all parked on the side. 	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള നിരവധി ട്രക്കുകൾ എല്ലാം വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
People standing in front of a food truck.	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A long large train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ നീളമുള്ള വലിയ ട്രെയിൻ.
Two cats are laying down together on what seems to be a table cloth. 	ഒരു മേശ തുണിയാണെന്ന് തോന്നുന്ന കാര്യങ്ങളിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A large red stop sign on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A red truck driving down the middle of an empty freeway.	ഒരു ശൂന്യമായ ഫ്രീവേയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign on a residential street where the street and sidewalk is cleared from snow.	തെരുവും നടപ്പാതയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് മായ്ച്ചുകളയുന്ന ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A sitting in a empty suitcase with it's chin resting on the edge.	ശൂന്യമായ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ഇരിക്കുന്ന താടി അരികിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A statue of a cow with make-up, pearls and stockings on. 	മേക്കപ്പും മുത്തും സ്റ്റോക്കിംഗും ഉള്ള പശുവിന്റെ പ്രതിമ.
A cat laying down on a cushioned chair. 	തലയണയുള്ള കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
Cat sitting on a chair in front of a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
two tractor trailers under a tree with snow on the top of them 	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ രണ്ട് ട്രാക്ടർ ട്രെയിലറുകൾ
Several soldiers with weapons posing in front of a truck and trailer.	ഒരു ട്രക്കിനും ട്രെയിലറിനും മുന്നിൽ ആയുധങ്ങളുമായി നിരവധി സൈനികർ.
A train is traveling down the tracks near the water. 	ഒരു ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a small boat in a large river surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വലിയ നദിയിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
Large tree next to  a couple of cows on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ രണ്ട് പശുക്കളുടെ അടുത്തുള്ള വലിയ മരം.
Single truck driving down an otherwise empty highway.	ശൂന്യമായ ഹൈവേയിൽ സിംഗിൾ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Stop sign next to a road on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു റോഡിന് അടുത്തുള്ള ചിഹ്നം നിർത്തുക.
A couple of young girls are behind the gate observing a black cow. 	കറുത്ത പശുവിനെ നിരീക്ഷിച്ച് രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഗേറ്റിന് പുറകിലുണ്ട്.
A close shot of a "female" decorated model of a steer. 	ഒരു സ്റ്റിയറിന്റെ "പെൺ" അലങ്കരിച്ച മോഡലിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A cat is laying on the cushion of the chair. 	കസേരയുടെ തലയണയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Two parking meters that have been opened on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ തുറന്ന രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
A picture of a cat lounging on a bed. 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
A cat is laying on the bed near the keyboard. 	കീബോർഡിന് സമീപം കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Windshield with rock chip on roadway on partly cloudy day.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ റോഡ്‌വേയിൽ റോക്ക് ചിപ്പുള്ള വിൻഡ്‌ഷീൽഡ്.
Group of army soldiers posing for an image on a truck.	സൈനിക സൈനികരുടെ സംഘം ഒരു ട്രക്കിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Traffic sign at roadway intersection during winter day.	ശൈത്യകാലത്ത് റോഡ്വേ കവലയിൽ ട്രാഫിക് ചിഹ്നം.
A cat sleeping inside of a suitcase next to bags.	ബാഗുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A baby cattle is looking at the camera while others look on. 	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കന്നുകാലികൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A black and white dog on the back of boat on water.	വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
People stand and sit near a statue of a cow dressed as a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ വേഷം ധരിച്ച പശുവിന്റെ പ്രതിമയ്ക്കടുത്ത് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A brown and white cat lounges in a wooden chair.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു മരം കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A train with a yellow engine is traveling down the tracks. 	മഞ്ഞ എഞ്ചിനുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A steer is standing on the side walk near buildings. 	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നടക്കാൻ ഒരു സ്റ്റിയർ നിൽക്കുന്നു.
A group of cows are lounging in the grass.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A stop sign is shown on the street corner.	തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Dog standing at front of boat overlooking water on clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ബോട്ടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
small cattle grazing in a brown muddy area near a fence	വേലിക്ക് സമീപം തവിട്ടുനിറമുള്ള ചെളി നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് ചെറിയ കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു
Grazing animals under tree in open field on clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം മൃഗങ്ങളെ മരത്തിനടിയിൽ തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
a man holding a cat next to a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്കിന്റെ അരികിൽ പൂച്ചയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cat lying atop of stack of suitcases indoors.	വീടിനുള്ളിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat is sitting on top of a closed white lap top.	അടച്ച വെളുത്ത ലാപ് ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
back of a pickup with business advertisement on it	ബിസിനസ്സ് പരസ്യമുള്ള ഒരു പിക്കപ്പിന് പിന്നിൽ
Red train car on tracks near city on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം നഗരത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാർ.
A bunch of road signs are piled up outside of a wooden shed.	ഒരു മരം ഷെഡിന് പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം റോഡ് അടയാളങ്ങൾ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A close up of a traffic sign with the glare of lights from a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ നിന്നുള്ള ലൈറ്റുകളുടെ തിളക്കത്തോടെ ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A train containing cargo running near a port. 	ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്ത് ഓടുന്ന ചരക്ക് അടങ്ങിയ ട്രെയിൻ.
Two food trucks parked on the side of the road, with people walking up to them.	റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ, ആളുകൾ അവരുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A young boy is laying on the floor with his stuffed animals. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two cats looking at a squirrel on a fire escape.	അഗ്നിയിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെടുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A cow standing half way out of a barn.	ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിന്ന് പാതിവഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
a number of animals in a pen behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള പേനയിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A man is holding a cat overlooking a birthday cake. 	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിനെ മറികടന്ന് ഒരാൾ പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്നു.
A blue truck at an intersection with "Paine Construction" written on it.	"പെയിൻ കൺസ്ട്രക്ഷൻ" ഉള്ള ഒരു കവലയിൽ ഒരു നീല ട്രക്ക്.
Many black steer are in the wild near the woods. 	നിരവധി കറുത്ത സ്റ്റിയറുകൾ കാടിനടുത്തുള്ള കാട്ടിലാണ്.
A cow and two other skinny animals standing in the mud. 	ഒരു പശുവും മറ്റ് രണ്ട് മെലിഞ്ഞ മൃഗങ്ങളും ചെളിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A blue and gold train is going by the water.	ഒരു നീല, സ്വർണ്ണ ട്രെയിൻ വെള്ളത്തിലൂടെ പോകുന്നു.
a person walking past a few food trucks	ഒരു വ്യക്തി കുറച്ച് ഫുഡ് ട്രക്കുകൾ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു
A lady is standing by the white truck. 	വെളുത്ത ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A couple of cats are observing something away from the camera. 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് എന്തോ ഒന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
the building looms over the city and its windows are reflecting the sunlight	കെട്ടിടം നഗരത്തിന് മുകളിലായി അതിന്റെ ജാലകങ്ങൾ സൂര്യപ്രകാശത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു
military ceremony with lady cutting a very large cake with flag on it	സൈനിക ചടങ്ങ്, സ്ത്രീ പതാക ഉപയോഗിച്ച് വളരെ വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
a man is jet-skiing on a sunny day	ഒരു മനുഷ്യൻ സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ജെറ്റ് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
the cat is sitting on its haunches on top of a bed	പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
a truck driving on an empty highway 	ശൂന്യമായ ഹൈവേയിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു
a stop sign on a street corner covered in snow	മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
a train on a train track with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
a close up of a train on a train track	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ അടയ്ക്കൽ
The cat is curled up on the kitchen chair.	അടുക്കള കസേരയിൽ പൂച്ച ചുരുണ്ട് കിടക്കുന്നു.
A woman standing in a field with cows that are standing and laying down.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പശുക്കളുമായി നിൽക്കുകയും കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A calico cat sitting on a closed laptop on a bed.	കട്ടിലിൽ അടച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കാലിക്കോ പൂച്ച.
A red train caboose on tracks next to power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ കാബൂസ്.
a group of service men posing in front of a truck.	ഒരു കൂട്ടം സർവീസ് മെഷീൻ ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The black and white cow is standing next to vegetation.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു സസ്യങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of cows walk down the street together. 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a row of several rail road tracks at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ നിരവധി റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളുടെ ഒരു നിര
A dog that is outside and has an under bite.	പുറത്തുള്ളതും അണ്ടർ കടിയുമുള്ള ഒരു നായ.
A man holds the hand of a child as they look at a row of cows. 	പശുക്കളുടെ നിരയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുട്ടിയുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A cow with a collar around it's neck walks around a grassy area. 	കഴുത്തിൽ കോളർ ഉള്ള ഒരു പശു പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
A cat sitting inside a fully packed suitcase.	പൂർണ്ണമായും പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്യൂട്ട്കേസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cow stands in the street by a green fence.	ഒരു പശു പച്ച വേലിയിൽ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat is sitting on top of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat is sitting on the floor while watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom has a computer desk, and a cat sleeping on the bed.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും കിടക്കയിൽ ഒരു പൂച്ചയും ഉറങ്ങുന്നു.
A stop sign and a car on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും കാറും.
A woman, man and child standing near a food truck. 	ഒരു ഭക്ഷണ ട്രക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും കുട്ടിയും.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A passenger train that is pulling into a station.	ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A train that is crossing a bridge over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പാലം കടക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A person is skiing behind a boat on a lake.	ഒരാൾ തടാകത്തിൽ ബോട്ടിന് പുറകിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A cat is sitting on top of a bed.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is laying down on top of a chair.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A silver and blue train pulling a line of train cars down the track.	ഒരു വെള്ളി, നീല ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ കാറുകളുടെ ഒരു നിര ട്രാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A food truck is parked on the street.	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക് തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cable car in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കേബിൾ കാർ.
A STOP sign and a white truck with a field in the background. 	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഫീൽഡുള്ള വെളുത്ത ട്രക്കും.
a black cow is walking through a grassy field	ഒരു കറുത്ത പശു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു
A dog with his teeth showing and semis and a car in the background. 	പല്ല് കാണിക്കുന്ന ഒരു നായയും സെമിയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കാറും.
A blurry picture of a pizza inside a box.	ഒരു ബോക്സിനുള്ളിൽ പിസ്സയുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A national guard truck and trailer and soldiers with their weapons.	ഒരു ദേശീയ ഗാർഡ് ട്രക്കും ട്രെയിലറും ആയുധങ്ങളുമായി സൈനികരും.
A tall building with the words APAC on the front and side of it. 	അതിന്റെ മുൻവശത്തും വശത്തും APAC വാക്കുകളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A young boy on the floor with stuffed animals.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി തറയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man driving a cart in the middle of the road. 	ഒരാൾ റോഡിന് നടുവിൽ വണ്ടി ഓടിക്കുന്നു.
Two houses behind a stop sign and snow in the road. 	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ രണ്ട് വീടുകളും റോഡിൽ മഞ്ഞും.
there is a black and white cow standing by tall grass 	ഉയരവും പുല്ലും ചേർന്ന് നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു ഉണ്ട്
A red and yellow train on a train track. 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ട്രെയിൻ.
there are many men and woman standing next to a national guard truck	ഒരു ദേശീയ ഗാർഡ് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ധാരാളം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും നിൽക്കുന്നു
A hand holding a laptop computer in profile showing connectors.	കണക്റ്ററുകൾ കാണിക്കുന്ന പ്രൊഫൈലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശമുള്ള കൈ.
Railway train on tracks traveling on beach next to ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രാക്കുകളിൽ റെയിൽവേ ട്രെയിൻ.
A man is posing with a stereo and pager.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്റ്റീരിയോയും പേജറും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two cats are lying down on a chair.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
The subway is getting ready to leave 	സബ്‌വേ പോകാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
Adult cat lying in suitcase in room with wooden floor.	തടി തറയുള്ള മുറിയിൽ സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന മുതിർന്ന പൂച്ച.
there is a silver and blue bullet train passing by	ഒരു വെള്ളി, നീല ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
A group of cows are walking in the street.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
Young boy with stuffed toys lying on bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Commuter trains at covered station with walkways for passengers.	യാത്രക്കാർക്ക് നടപ്പാതകളുള്ള കവർ ചെയ്ത സ്റ്റേഷനിൽ യാത്രക്കാർ ട്രെയിൻ ചെയ്യുന്നു.
Cat on chair looking at red plate on wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് ചുവന്ന പ്ലേറ്റ് നോക്കി കസേരയിൽ പൂച്ച.
there is a parking pay meter on the sidewalk	നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് പേ മീറ്റർ ഉണ്ട്
A train pulls up to a platform by the rails.	ഒരു ട്രെയിൻ റെയിലുകൾ വഴി ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A man stands with a music device in his hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ ഒരു സംഗീത ഉപകരണവുമായി നിൽക്കുന്നു.
there is a television on a stand and a cat is watching it	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഉണ്ട്, ഒരു പൂച്ച അത് കാണുന്നു
A pair of cats look at a squirrel through a window.	ഒരു ജോടി പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു അണ്ണാൻ നോക്കുന്നു.
Woman cutting a large square cake next to an officer in a uniform.	യൂണിഫോമിൽ ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥന്റെ അടുത്തായി ഒരു വലിയ ചതുര കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Stop sign in front of a road with a car driving,	കാർ ഡ്രൈവിംഗ് ഉള്ള റോഡിന് മുന്നിൽ ചിഹ്നം നിർത്തുക,
A train engine parked at a station as passengers board it.	യാത്രക്കാർ കയറുമ്പോൾ ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
there is a red stop sign and a white truck behind it	ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവും പിന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കും ഉണ്ട്
Parking meter in front of a large line of people walking.	ആളുകൾ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ ലൈനിന് മുന്നിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A dog that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A pair of cats being lazy and lying in a chair.	ഒരു ജോടി പൂച്ചകൾ അലസരും കസേരയിൽ കിടക്കുന്നവരുമാണ്.
A cow that is crossing water on a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ വെള്ളം കടക്കുന്ന ഒരു പശു.
A bunch of signs leaning against a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു കൂട്ടം അടയാളങ്ങൾ.
a small black box outside on the sidewalk	നടപ്പാതയിൽ പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പെട്ടി
A food truck parked on the side of a brick street.	ഒരു ഇഷ്ടിക തെരുവിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക്.
The old trucks parked near trees are covered in snow.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന പഴയ ട്രക്കുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയതാണ്.
A large open highway with a truck driving down it.	ഒരു വലിയ തുറന്ന ഹൈവേ ഒരു ട്രക്ക് താഴേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A snow covered street with a single stop sign.	ഒറ്റ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ തെരുവ്.
A boat that is sitting on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A man taking pictures of a field of cows.	പശുക്കളുടെ വയലിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A stop sign is shown outside of a skyscraper.	ഒരു സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cargo train is on a set of train tracks.	ഒരു ചരക്ക് ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലാണ്.
Meter car in the middle of the road in the way of cars.	കാറുകളുടെ വഴിയിൽ റോഡിന് നടുവിലുള്ള മീറ്റർ കാർ.
A fairly long train going down the train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന വളരെ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A boat in the middle of a river on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ നദിക്കരയിൽ ഒരു ബോട്ട്.
there is a small yellow car coming up the street	തെരുവിലേക്ക് ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ കാർ വരുന്നു
A cat that is sleeping hallway on w chair and a desk.	W കസേരയിലും മേശയിലും ഇടനാഴിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
there is a picture of a man that has a very long beard	വളരെ നീളമുള്ള താടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം ഉണ്ട്
A car and a parking meter on a road.	ഒരു കാറും ഒരു റോഡിൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും.
Two trucks sit in the snow among the trees.	രണ്ട് ട്രക്കുകൾ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train engine carrying carts across a bridge over water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലത്തിന് കുറുകെ വണ്ടികൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
A black and white cat sitting on a pedestal next to a picture. 	ഒരു ചിത്രത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പീഠത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A slow moving steam train that is heading for the photographer. 	സാവധാനത്തിൽ നീങ്ങുന്ന നീരാവി ട്രെയിൻ ഫോട്ടോഗ്രാഫറിലേക്ക് പോകുന്നു.
A very nice and complete toy train model. 	വളരെ മനോഹരവും പൂർണ്ണവുമായ കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ മോഡൽ.
A man holding his cat sitting in front of a birthday cake. 	ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പൂച്ചയെ പിടിക്കുന്നു.
A black cat sitting on a desk with a computer.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a train is traveling over the beautiful blue water. 	മനോഹരമായ നീല വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ട്രെയിൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black and white old picture of people in the back of a truck. 	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും പഴയ ചിത്രം.
Many different road signs are stacked together in the grass. 	നിരവധി റോഡ് അടയാളങ്ങൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A very nicely decorated bedroom with a cat laying on the bed. 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയോടുകൂടിയ വളരെ മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി.
A number of cattle standing together in a group outside.	പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നിരവധി കന്നുകാലികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A parking meter and pole on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും പോളും.
A train engine in motion going down a set of tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ചലനത്തിലാണ്.
A group of toy cars in a miniature toy city. 	ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട നഗരത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം കളിപ്പാട്ട കാറുകൾ.
A black and white shot of a man in a suit and a huge beard. 	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഷോട്ടും വലിയ താടിയും.
The dog is in a field on the side of a parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു വയലിലാണ് നായ.
A light green EMS vehicle is traveling down the street. 	ഇളം പച്ച ഇ.എം.എസ് വാഹനം തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cow looking at the camera in a field of mud.	ചെളി നിറഞ്ഞ വയലിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പശു.
A green and orange truck parked in front of a building.	പച്ചയും ഓറഞ്ചുമുള്ള ഒരു ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A dog looking out over the bow of a boat.	ഒരു നായ ഒരു ബോട്ടിന്റെ വില്ലിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A red Coca Cola truck parked in front of a building.	ഒരു ചുവന്ന കൊക്കകോള ട്രക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A cat sitting next to a cup on a coaster.	കോസ്റ്ററിൽ ഒരു കപ്പിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat sitting on top of a note pad on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നോട്ട് പാഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat seems to be staring at the blank TV. 	ഒരു പൂച്ച ശൂന്യമായ ടിവിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A close shot of a cow standing by the grass. 	പുല്ലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന പശുവിന്റെ അടുത്ത ഷോട്ട്.
This seems to be a close up of a traffic model. 	ഇത് ഒരു ട്രാഫിക് മോഡലിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A crowd of people are walking down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black steam engine train traveling down train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ.
A herd of black and white cattle walking down a dirt road.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള കന്നുകാലികൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of cows with wreath decorations on their heads.	തലയിൽ റീത്ത് അലങ്കാരങ്ങളുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ.
there is a parking meter that has a small sign under it	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടിയിൽ ഒരു ചെറിയ ചിഹ്നമുണ്ട്
Many different types of small boats on the water.	വെള്ളത്തിൽ പലതരം ചെറിയ ബോട്ടുകൾ.
A steam engine on a track going past a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ട്രാക്കിലെ ഒരു സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ.
A steam train is sitting on some train tracks.	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of cows grazing in a field under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു പാടത്ത് മേയുന്ന ദമ്പതികൾ.
there is a red, white and blue train passing by the train platform	ട്രെയിൻ പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A surfer is in the beautiful blue water. 	മനോഹരമായ നീല വെള്ളത്തിലാണ് ഒരു സർഫർ.
A cat is standing on the bed with a stuffed bear. 	ഒരു പൂച്ച കട്ടിലുമായി കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a train on a train track at a train station	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
The cat is keeping his eyes on the pizza in a box.	പൂച്ച ഒരു പെട്ടിയിൽ പിസ്സയിലേക്ക് കണ്ണുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a train on a train track near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A red stop sign sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train parked next to a loading platform at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A guy is posing in a business suit and sunglasses while holding a razor. 	റേസർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലും സൺഗ്ലാസിലും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
there is a food truck parked behind another truck	മറ്റൊരു ട്രക്കിന് പിന്നിൽ ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു
Two subway trains that are stopped at the same station. 	ഒരേ സ്റ്റേഷനിൽ നിർത്തുന്ന രണ്ട് സബ്‌വേ ട്രെയിനുകൾ.
there is a small train that is going down the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
A herd of cattle grazing on a rocky hillside.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു കന്നുകാലിക്കൂട്ടം.
A yellow train is pulling other orange cars.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ മറ്റ് ഓറഞ്ച് കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
A dog headring some cattle to be corraled for safe keeping. 	സുരക്ഷിതമായി സൂക്ഷിക്കുന്നതിനായി ചില കന്നുകാലികളെ നയിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man that is sitting in a chair by a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലൂടെ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The family is walking down the street as a goat passes the other direction. 	ഒരു ആട് മറ്റേ ദിശയിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ കുടുംബം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A batter getting ready to swing at the next thrown pitch. 	അടുത്ത എറിയുന്ന പിച്ചിൽ ഒരു സ്വിംഗ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A food truck parked in a parking lot near a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക്.
This is a picture of a deserted street in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ വിജനമായ തെരുവിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A cat that is laying next to a coffee cup on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A subway train that is parked at an outdoor platform. 	Do ട്ട്‌ഡോർ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ പാർക്ക് ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു സബ്‌വേ ട്രെയിൻ.
A set of three trains sitting next to each other.	മൂന്ന് ട്രെയിനുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A cat coming out of a stuffed animal's zipper. 	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ സിപ്പറിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A group of people on a street with a truck.	ഒരു ട്രക്കുമായി ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ.
A purple train driving past a brick wall next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഇഷ്ടിക മതിൽ കടന്ന് ഒരു പർപ്പിൾ ട്രെയിൻ.
A person with a tie and a cell phone.	ടൈയും സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഒരാൾ.
A couple of vehicles and a parking meter on a street.	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് വാഹനങ്ങളും പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും.
A stuffed dog animal with a stuffed cat coming out of it's back.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായ മൃഗം അതിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് വരുന്നു.
A old time steam engine train on a railroad track.	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ഒരു പഴയ സമയ സ്റ്റീം എഞ്ചിൻ‌ ട്രെയിൻ‌.
Someone sliding their credit card into a parking meter to pay fare.	നിരക്ക് അടയ്‌ക്കാൻ ആരോ അവരുടെ ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A cat sits in a canvas storage box with a pair of shoes.	ക്യാൻവാസ് സ്റ്റോറേജ് ബോക്സിൽ ഒരു ജോടി ഷൂസുമായി ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
Two trains side by side on the train track. 	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ വശത്ത് രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ.
A group of kids in the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A black and whiter picture of a current and two boats	കറന്റും രണ്ട് ബോട്ടുകളും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ചിത്രം
A residential neighborhood, with homes, trees and a stop sign	വീടുകളും മരങ്ങളും സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നവുമുള്ള ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ അയൽ‌പക്കം
there is a woman riding a blue scooter in the street	തെരുവിൽ ഒരു നീല സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A cat looks at a pizza in a pizza box. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ ഒരു പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cat sticking its head out of a small window with bars.	ഒരു ചെറിയ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ബാറുകളുള്ള ഒരു പൂച്ച തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
Two cats lay on a chair in a messy room. 	കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറിയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two cows have been adorned with reefs on their heads.	രണ്ട് പശുക്കളെ തലയിൽ പാറകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A horse that is standing in the hay.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Cat lying on seat next to stuffed toy bear.	സ്റ്റഫ് ടോയ് ബിയറിനടുത്ത് സീറ്റിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A couple of parking meters in a lot.	ഒരുപാട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ.
Many small wooden boats grouped together in the water.	നിരവധി ചെറിയ തടി ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒന്നിച്ചു.
A group of trucks that are lined up on the street.	തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രക്കുകൾ.
A glass that has the reflection of a man.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ്.
A beach with several beach chairs and boats in the water	നിരവധി ബീച്ച് കസേരകളും ബോട്ടുകളും വെള്ളത്തിൽ
Horse standing in dead grass area near fenced field.	വേലിയിറക്കിയ വയലിനടുത്തുള്ള ചത്ത പുല്ല് പ്രദേശത്ത് കുതിര നിൽക്കുന്നു.
An old coal burning train on a train track.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ പഴയ കൽക്കരി കത്തുന്ന ട്രെയിൻ.
Back of truck on street carrying blue barrel.	നീല ബാരൽ വഹിക്കുന്ന തെരുവിലെ ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ.
The front of a train on a track next to a building with a sign in Japanese on it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്ത് ജാപ്പനീസ് ഭാഷയിൽ ഒരു അടയാളം.
A black cat is sleeping on top of the desk.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങുകയാണ്.
A coin collector machine that is next to a rail.	റെയിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കോയിൻ കളക്ടർ മെഷീൻ.
Two small black and white puppies in an enclosure.	രണ്ട് ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ്ക്കുട്ടികൾ 
Several large trucks lined up on a road.	നിരവധി വലിയ ട്രക്കുകൾ ഒരു റോഡിൽ അണിനിരക്കും.
A white truck that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A cat that is standing on a ledge looking at a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
An old movie theatre has a soda drink truck by it.	ഒരു പഴയ സിനിമാ തിയേറ്ററിൽ ഒരു സോഡ ഡ്രിങ്ക് ട്രക്ക് ഉണ്ട്.
A passenger train at a station made by Keio	കിയോ നിർമ്മിച്ച സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ
A cat that is sitting down watching a television.	ടെലിവിഷൻ കണ്ടുകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A small black cat reaching up to the inside of a yellow umbrella with both paws.	രണ്ട് കൈകളുമുള്ള ഒരു മഞ്ഞ കുടയുടെ ഉള്ളിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ച.
A coin operating machine that is standing in the concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നാണയ ഓപ്പറേറ്റിംഗ് മെഷീൻ.
A group of boats that are sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ.
A truck that is sitting in the grass next to other vehicles.	മറ്റ് വാഹനങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
Man standing next to truck watching dog walking in water at beach.	കടൽത്തീരത്ത് നായ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നത് ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A cat with blues eyes sitting on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബ്ലൂസ് കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പൂച്ച.
An out of focus picture of a cat in an open piece of luggage	തുറന്ന ലഗേജിൽ പൂച്ചയുടെ ഫോക്കസ് ചിത്രം
A couple of dogs standing in a white pen.	വെളുത്ത പേനയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
a pair of cats looking up into the air	ഒരു ജോടി പൂച്ചകൾ വായുവിലേക്ക് നോക്കുന്നു
there is a ems truck that is yellow and blue	മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ഇംസ് ട്രക്ക് ഉണ്ട്
A large truck with bananas on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
Black and white dog looking over ledge in outdoor setting.	Black ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരണത്തിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Two pictures of a lady taking pictures of two cats in mirror.	കണ്ണാടിയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
 a stop sign on the corner with a car going by 	 ഒരു കാറിനൊപ്പം പോകുന്ന മൂലയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം
A yellow ambulance sitting in front of a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ആംബുലൻസ്.
there is a old red truck and a man taking things out the trunk	ഒരു പഴയ ചുവന്ന ട്രക്കും ഒരു മനുഷ്യൻ തുമ്പിക്കൈ പുറത്തെടുക്കുന്നു
A blue and white train traveling along a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ട്രെയിൻ.
there are two parking meters that are attached to each other	പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുണ്ട്
there are many small boats and canoes in the water	ധാരാളം ചെറിയ ബോട്ടുകളും കനോകളും വെള്ളത്തിൽ ഉണ്ട്
A person feeding a parking meter next to a parked car.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A cat that is staring out of a hamper.	തടസ്സത്തിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A couple of cats laying on top of a multi layer cat toy.	മൾട്ടി ലെയർ പൂച്ച കളിപ്പാട്ടത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A truck that is driving down the street near the grass.	പുല്ലിന് സമീപം തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്.
A sign that is outside of a theater.	ഒരു തീയറ്ററിന് പുറത്തുള്ള ഒരു അടയാളം.
A man holding a Walkman with headphones with a jacket, tie and jeans.	ജാക്കറ്റ്, ടൈ, ജീൻസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഹെഡ്‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു വാക്ക്മാൻ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are many different animals that can be seen in the wild	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ നിരവധി മൃഗങ്ങളെ കാട്ടിൽ കാണാൻ കഴിയും
A person talking on a phone while wearing boots.	ബൂട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
there are two dogs on the back of a boat	ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഉണ്ട്
Two cats that are lying down on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A train that is riding on the tracks near the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
The trucks are lined up in an important caravan.	ട്രക്കുകൾ ഒരു പ്രധാന യാത്രാസംഘത്തിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
a man can be seen walking past a store front	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്ര .ണ്ട് കടന്ന് നടക്കുന്നത് കാണാം
A cow making its way across a stream by a fallen tree	വീണുകിടക്കുന്ന ഒരു പശു അരുവിക്കരികിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
there is a red stop sign on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
An open door on a train at the end of a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന്റെ അവസാനം ട്രെയിനിൽ ഒരു തുറന്ന വാതിൽ.
a train with a bright light going down a track 	ശോഭയുള്ള പ്രകാശമുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു
there are many trucks coming down this road	ഈ റോഡിൽ നിരവധി ട്രക്കുകൾ വരുന്നു
a group of cows standing around in the grass and eating it 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു
A cat sitting inside of a white container next to shoes.	ഷൂസിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
there is a stop sign that looks different from other stop signs	മറ്റ് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങളിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്തമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A red stop sign that is next to a building with lights.	ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A train that is riding on the tracks next to gravel.	ചരലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A blue train is traveling down the tracks. 	ഒരു നീല ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two head cars of a train are "face to face". 	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ രണ്ട് ഹെഡ് കാറുകൾ "മുഖാമുഖം" ആണ്.
A cat that is sitting inside of a piece of luggage.	ഒരു കഷണം ലഗേജിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat is laying on the computer desk with the light shinning. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇളം തിളക്കത്തോടെ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A cat sitting in front of a TV in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A passenger train that is going over a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു പാസഞ്ചർ ട്രെയിൻ.
A cat seems to be eye-balling a full pizza. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സയെ കണ്ണുതുറപ്പിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Two children who are looking at a small cow.	ഒരു ചെറിയ പശുവിനെ നോക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A blue and white truck sitting on top of lush green grass.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും ട്രക്ക്.
A close shot of a STOP sign near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു STOP ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A train is traveling down the tracks near a huge section of trees. 	മരങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ വിഭാഗത്തിന് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A herd of cows that are standing on a paved street.	ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A motorcycle that is standing in the dirt next to animals.	മൃഗങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മോട്ടോർസൈക്കിൾ.
A yellow train traveling on train tracks next to a billboard.	ഒരു പരസ്യബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ.
People waiting to board a train in a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിൻ കയറാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Many small sheep are standing together in the grass. 	നിരവധി ചെറിയ ആടുകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A stop sign that has a smaller sign that says "all way" underneath it.	ഒരു ചെറിയ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, അതിനടിയിൽ "എല്ലാ വഴിയും" എന്ന് പറയുന്നു.
A red car parked in front of a white house.	ഒരു വെളുത്ത വീട് ഒരു വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ നിർത്തി.
A Coca Cola truck is parked at a movie Theater. 	ഒരു സിനിമാ തിയേറ്ററിൽ ഒരു കൊക്കകോള ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A ambulance that is sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ആംബുലൻസ്.
there are many boats that are in the water at this beach	ഈ കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിലുണ്ട്
A couple of boats that are sitting in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
A cat is standing right on an electronic device. 	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണത്തിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A train that is sitting on the tracks under some wires.	ചില വയറുകളിൽ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
a blue and yellow truck some trees and bushes	നീലയും മഞ്ഞയും നിറഞ്ഞ ട്രക്ക് ചില മരങ്ങളും കുറ്റിക്കാടുകളും
A circular stop sign that is on the top of pole.	ധ്രുവത്തിന്റെ മുകളിലുള്ള ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat is laying in between the keyboard and monitor. 	കീബോർഡിനും മോണിറ്ററിനുമിടയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
Several trains are currently moving down the tracks. 	നിരവധി ട്രെയിനുകൾ നിലവിൽ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A full grown cattle and her baby are in the grass. 	പൂർണ്ണമായി വളർന്ന കന്നുകാലികളും അവളുടെ കുഞ്ഞും പുല്ലിലാണ്.
A cat sleeps next to a stuffed teddy bear.  	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A black cat that is trying to close up an umbrella. 	കുട അടയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A horse is standing in some hay outside.	പുറത്ത് ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
The reflection of a man standing next to a parking meter. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിഫലനം.
A couple of people standing next to a kid.	ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A cow standing in a grass field by a metal fence.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന പശു.
A train stops at a station in the country.  	രാജ്യത്തെ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തുന്നു.
Two boats are in the water surrounded by rough wake.	പരുക്കൻ വേക്കിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വെള്ളത്തിലാണ് രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
a photo of a dump truck and a farm tractor	ഒരു ഡംപ് ട്രക്കിന്റെയും ഫാം ട്രാക്ടറിന്റെയും ഫോട്ടോ
A truck is pulling a trailer down a road.	ഒരു ട്രക്ക് ഒരു ട്രെയിലർ റോഡിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A big green and white bus is traveling down the road. 	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ബസ് റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cow is standing by a sign on a sidewalk.	ഒരു പശു ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A cat is sitting next to a coffee cup. 	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cow wearing jewelry is being led by a person.	ആഭരണങ്ങൾ ധരിച്ച പശുവിനെ ഒരു വ്യക്തി നയിക്കുന്നു.
The truck is carrying a load of bananas and a barrel.	ഒരു ലോഡ് വാഴപ്പഴവും ഒരു ബാരലും ട്രക്ക് വഹിക്കുന്നു.
Yellow train sitting still in front of a white sign. 	മഞ്ഞ ട്രെയിൻ ഒരു വെളുത്ത ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a black cat that is walking through a grass field	ഒരു പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുണ്ട്
A truck and a tractor are sitting in a yard.	ഒരു ട്രക്കും ട്രാക്ടറും ഒരു മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A cat that is sitting next to a desk.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
Pair of black parking meters sitting in front of a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുടെ ജോഡി.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
Lounge chairs line the beach of a lake filled with boats.	ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ തടാകത്തിന്റെ കടൽത്തീരത്ത് ലോഞ്ച് കസേരകൾ.
there is a mail truck that is parked next to the sidewalk	നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്ന ഒരു മെയിൽ ട്രക്ക് ഉണ്ട്
there are two trucks behind each other next to the road	റോഡിന് അടുത്തായി രണ്ട് ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പിന്നിലുണ്ട്
A longhaired cat with white paws, sitting on a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത കൈകളുള്ള നീളമുള്ള പൂച്ച.
A truck drives in front a bus on a busy city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിലെ ഒരു ബസിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cat stands on a curb eating from a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A cat sitting on a table in front of a keyboard.	കീബോർഡിന് മുന്നിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
a train sitting on a tack next to a subway billboard 	ഒരു സബ്‌വേ പരസ്യബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ ഇരിക്കുന്നു
A train steams down a rural train track.	ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു ഗ്രാമീണ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Two cats cuddle on the chair in the living room 	സ്വീകരണമുറിയിലെ കസേരയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
there are two small boats that are abandoned in the water	രണ്ട് ചെറിയ ബോട്ടുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഉപേക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു
An old photo of a man with a big beard.	വലിയ താടിയുള്ള ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
a black cow and a baby black cow in some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു കറുത്ത പശുവും ഒരു കുഞ്ഞ് കറുത്ത പശുവും
A purple train parked at a station in an arid area.	വരണ്ട പ്രദേശത്തെ ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ ട്രെയിൻ.
The cat stares at the plants on the window sil 	വിൻഡോ സിൽ സസ്യങ്ങളെ പൂച്ച ഉറ്റുനോക്കുന്നു
there is a train that passes by the ocean on the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ സമുദ്രത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
Large brown cow standing beside a green building. 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിനരികിൽ വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു നിൽക്കുന്നു.
White food truck with people standing in front of it. 	ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വൈറ്റ് ഫുഡ് ട്രക്ക്.
there is a horse that has decorations all over its face	മുഖത്ത് അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കുതിരയുണ്ട്
A group of cows are standing on a grassy hill.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A toy model of a city with a trains.	ട്രെയിനുകളുള്ള നഗരത്തിന്റെ കളിപ്പാട്ട മോഡൽ.
A large cow and a couple kids by a fence.	ഒരു വലിയ പശുവും ഒരു ദമ്പതികൾ കുട്ടികളും ഒരു വേലിയിൽ.
there is a man wearing a suit and tie laying in the grass	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു
Some children are standing by a fence looking at a cow.	ചില കുട്ടികൾ ഒരു പശുവിനെ നോക്കി വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്നു.
there is a person putting money in the parking meter	പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിൽ പണം നിക്ഷേപിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്
there is a stuffed animal that has a small stuffed animal inside it	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗമുണ്ട്, അതിനകത്ത് ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗമുണ്ട്
A parking meter is shown next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a man with a strange beard.	വിചിത്രമായ താടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
two cats are inside and one is putting up its paw	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഉള്ളിലുണ്ട്, ഒരാൾ അതിന്റെ കൈകാലുകൾ ഉയർത്തുന്നു
there is a small kitten that has fallen asleep on the bed	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങിപ്പോയ ഒരു ചെറിയ പൂച്ചക്കുട്ടിയുണ്ട്
A cat laying on a table with a computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
People standing in the dirt of a small village. 	ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമത്തിന്റെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A train engine is sitting on the train tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a red black and white sign some people and buildings	ചുവപ്പ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ചില ആളുകളെയും കെട്ടിടങ്ങളെയും അടയാളപ്പെടുത്തുന്നു
A yellow truck is sitting parked in a lot.	ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
there is a brown horse that has brown hair 	തവിട്ട് നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുണ്ട്
A person standing in a grass field with some cows.	ചില പശുക്കളുമായി പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is strain at this stain along with many people 	ധാരാളം ആളുകൾക്കൊപ്പം ഈ കറയിൽ ബുദ്ധിമുട്ട് ഉണ്ട്
a man standing below a large stop sign	ഒരു വലിയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് താഴെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A cat laying on a bed with a blanket.	ഒരു പുതപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
a red yellow and gray train engine and a sign	ചുവപ്പ് മഞ്ഞ, ചാര നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ എഞ്ചിനും ഒരു ചിഹ്നവും
Two parking meters are shown in front of a tall building	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
a man reaching up and touching a stop sign on a street 	ഒരാൾ തെരുവിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ സ്പർശിക്കുന്നു
A stop sign that has a sticker on the bottom saying "....Hammertime!"	".... ഹമ്മർ‌ടൈം!"
A cat laying down in a suitcase near some clothes	ചില വസ്ത്രങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A person standing under a stop sign at a corner	ഒരു കോണിൽ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
An animal wearing a colorful headdress next to a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി വർണ്ണാഭമായ ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു മൃഗം.
a cow with many beads and scarves and a person in a red shirt	ധാരാളം മൃഗങ്ങളും സ്കാർഫുകളുമുള്ള ഒരു പശുവും ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ ഒരു വ്യക്തിയും
there are two cows that have decorations on their heads	തലയിൽ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ ഉണ്ട്
an orange and white cat has its head in a glass	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ചയുടെ തല ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഉണ്ട്
A white and yellow train and a red and yellow train hooked to each other on a track. 	ഒരു വെള്ള, മഞ്ഞ ട്രെയിനും ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിനും പരസ്പരം ട്രാക്കിൽ ഒഴുക്കി.
there are many animals standing on the top of this mountain	ഈ പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു
A little boy holding hands with an adult while watching the animals.	മൃഗങ്ങളെ കാണുമ്പോൾ മുതിർന്നയാളുമായി കൈ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A cow standing inside a fence In a grassy area.	ഒരു പുല്ല് നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു പശു വേലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
pictures of cats being silly by a mirror 	പൂച്ചകൾ കണ്ണാടി കൊണ്ട് നിസാരമായിരിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങൾ
A crowd watching cows being walked down the street.	പശുക്കളെ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നത് കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A sign stating to stop all ways in front of power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് മുന്നിൽ എല്ലാ വഴികളും നിർത്താൻ സൂചിപ്പിക്കുന്ന അടയാളം.
there are many fire trucks stopped on this street	ഈ തെരുവിൽ നിരവധി ഫയർ ട്രക്കുകൾ നിർത്തിയിട്ടുണ്ട്
A car laying on a wooded chair thats against a wall.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു കസേരയിൽ ഒരു കാർ മതിലിനു നേരെ കിടക്കുന്നു.
A cat sleeping next to a yellow teddy bear.	മഞ്ഞ ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A group of cows grazing in an open field. 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
A parking meter on top of a bridge next to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള പാലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
Two cows standing outside in a green meadow.	പച്ച പുൽമേട്ടിൽ രണ്ട് പശുക്കൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A metal parking meter sitting to the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റൽ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
People standing among several boats sitting in a bay.	നിരവധി ബോട്ടുകൾക്കിടയിൽ ആളുകൾ തുറമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
there is a man standing in a field taking pictures	ഒരു വയലിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
there is a very old rusted truck that is parked outside	വളരെ പഴയ തുരുമ്പിച്ച ട്രക്ക് പുറത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A stop sign has a silly sticker stuck on it.	ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു നിസ്സാര സ്റ്റിക്കർ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A blue truck and tractor sitting among several buildings.	ഒരു നീല ട്രക്കും ട്രാക്ടറും നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Round stop sign with an inverted triangle inside.	അകത്ത് വിപരീത ത്രികോണം ഉപയോഗിച്ച് റ stop ണ്ട് സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
a black gray and white cat a keyboard a monitor and a desk	കറുത്ത ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച കീബോർഡ് മോണിറ്ററും ഡെസ്‌കും
Several cows grazing together in a open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
an over sized semi driving down the road next to a large building 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി റോഡിലൂടെ ഓവർ സൈസ് സെമി ഡ്രൈവിംഗ്
A cat walking through the grass in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിലെ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
there is a cat that is laying on a wooden chair	ഒരു മരം കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A parking meter reads COPE on one side and four dollar signs on the right.	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഒരു വശത്ത് കോപ്പും വലതുവശത്ത് നാല് ഡോളർ ചിഹ്നങ്ങളും വായിക്കുന്നു.
People stand in a large cluster of boats on a waterway.	ജലപാതയിൽ ബോട്ടുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടത്തിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A large truck driving down a city road.	നഗര റോഡിലൂടെ ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A cat eating off a plate located outside.	പുറത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന പൂച്ച.
A large truck turning onto a road in a city.	ഒരു വലിയ ട്രക്ക് നഗരത്തിലെ റോഡിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A black cat eating food off of a paper plate.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A group of boats floating on top of a large body of water.	ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a small cart driving through a bust area with a lot of people	ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ വണ്ടി ഒരു ബസ്റ്റ് ഏരിയയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു
there is a cat that is trying to drink from a glass	ഒരു ഗ്ലാസിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
A tram is between residential and commercial buildings.	വാസയോഗ്യവും വാണിജ്യപരവുമായ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലാണ് ഒരു ട്രാം.
The man watches a dog wall through the ocean near a parked truck.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ട്രക്കിനടുത്ത് സമുദ്രത്തിലൂടെ ഒരു നായ മതിൽ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
there are two parking meters in front of a tall building 	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകളുണ്ട്
A grey and white striped tabby cat laying inside a black suitcase.	ചാരനിറത്തിലുള്ളതും വെളുത്തതുമായ വരയുള്ള ടാബി പൂച്ച കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്നു.
A person using a parking meter at a curb side.	ഒരു നിയന്ത്രണ ഭാഗത്ത് സൈഡ് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A cow walking across a river next to wild brush.	കാട്ടു ബ്രഷിന് അടുത്തായി നദിക്കു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു പശു.
A train sitting next to a loading platform near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A stuffed bear laying on the open ground.	തുറന്ന നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു കരടി.
A man is looking out a train window with his arms folded on the window sill and an elbow hanging out.	ഒരാൾ ട്രെയിൻ വിൻഡോയിലൂടെ കൈകൾ മടക്കി വിൻഡോ ഡിസിയും കൈമുട്ട് തൂക്കിയിട്ടും നോക്കുന്നു.
a truck in the middle of the road of a city	ഒരു നഗരത്തിന്റെ റോഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
A cat with its head stuck firmly inside a glass trying to get a sip.	തലയുയർത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ഒരു ഗ്ലാസിനുള്ളിൽ ഉറച്ചുനിൽക്കുന്നു.
There are several cows in a field in front of a forest. 	ഒരു വനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ ഉണ്ട്.
there are many people walking along this very small street	വളരെ ചെറിയ ഈ തെരുവിലൂടെ ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുന്നു
an orange and white cat sitting on top of a black suitcase	ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two cats sitting in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A parking meter sitting on a sidewalk beside cars.	കാറുകളുടെ അരികിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഇരിക്കുന്നു.
a black gray orange and white cat and a white cup 	കറുത്ത ചാര ഓറഞ്ചും വെളുത്ത പൂച്ചയും ഒരു വെളുത്ത കപ്പും
A motorcycle is parked on a dirt road and a herd of goats are walking around it. 	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു, ഒരു കൂട്ടം ആടുകൾ അതിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
there is a small black cat playing with a yellow umbrella	മഞ്ഞ കുടയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ചയുണ്ട്
Electric rail transportation on a deserted city street.	വിജനമായ നഗര തെരുവിൽ ഇലക്ട്രിക് റെയിൽ ഗതാഗതം.
two old trucks parked next to each other in a parking lot 	രണ്ട് പഴയ ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
there is a large train that is coming up the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ വരുന്നു
A man standing next to a red stop sign on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An orange cat laying in a piece of luggage.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച ലഗേജിൽ കിടക്കുന്നു.
A caboose and an engine train car are stuck together. 	ഒരു കാബൂസും എഞ്ചിൻ ട്രെയിൻ കാറും ഒരുമിച്ച് കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A can lying down in a black rolling suitcase.	ഒരു കറുത്ത റോളിംഗ് സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ കിടക്കാൻ കഴിയും.
The black cat is standing on the handle of a yellow umbrella.	കറുത്ത കുടയുടെ കൈപ്പിടിയിൽ കറുത്ത പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
A shepherd dog leads cattle through a pasture.	ഒരു ഇടയ നായ കന്നുകാലികളെ മേച്ചിൽപ്പുറത്തിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A cat with large eyes and a muscular face looking on for a photo opp.	വലിയ കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പൂച്ചയും ഫോട്ടോ എതിർവശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന പേശി മുഖവും.
A train traveling down train tracks near a lush green bush.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
A cow stands near a fallen dead tree in water.	വെള്ളത്തിൽ വീണ ചത്ത മരത്തിന് സമീപം ഒരു പശു നിൽക്കുന്നു.
A cat on a chair stares up over an empty plate.	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
An old siamese cat with long whiskers is sitting next to another cat.	നീളമുള്ള ചമ്മന്തികളുള്ള ഒരു പഴയ സയാമീസ് പൂച്ച മറ്റൊരു പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black walking in a open grass field.	തുറന്ന പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കറുത്ത നടത്തം.
A black cat walking gingerly through a field of grass.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ ഇഞ്ചിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black cat playing with the frame of a yellow umbrella.	മഞ്ഞ കുടയുടെ ഫ്രെയിമിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Man with backpack and skateboard on bench in terminal	ടെർമിനലിലെ ബെഞ്ചിൽ ബാക്ക്‌പാക്കും സ്‌കേറ്റ്ബോർഡും ഉള്ള മനുഷ്യൻ
Elephants and Zebras are standing under the wind Mill	ആനകളും സീബ്രകളും കാറ്റ് മില്ലിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
Some parking meters covered in snow sitting on a frozen ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചില പാർക്കിംഗ് മീറ്ററുകൾ ശീതീകരിച്ച നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A train that's coming up to a train station for people to get on.	ആളുകൾക്ക് കയറാൻ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ വരുന്ന ട്രെയിൻ.
A cow standing half way out of a stable near a goat.	ആടിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റേബിളിൽ നിന്ന് പാതിവഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പശു.
Stop sign with adult and street with cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തോടുകൂടിയ മുതിർന്നവരുമായും തെരുവുമായും ചിഹ്നം നിർത്തുക
A beach filled with lots of parked boats.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ധാരാളം ബോട്ടുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
A train trolley riding down a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ ട്രെയിൻ ട്രോളി ഓടിക്കുന്നു.
A woman looking at some elephants in their natural habitat.	ഒരു സ്ത്രീ അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ ചില ആനകളെ നോക്കുന്നു.
A cat lying sleeping on a desk next to a monitor and keyboard.	മോണിറ്ററിനും കീബോർഡിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A piece of luggage filled with clothing and a cat.	വസ്ത്രവും പൂച്ചയും നിറച്ച ലഗേജുകൾ.
A train traveling under a bridge near a loading platform.	ലോഡിംഗ് പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിനടുത്തുള്ള പാലത്തിനടിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ.
An orange cat relaxes in its owners luggage. 	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച അതിന്റെ ഉടമസ്ഥരുടെ ലഗേജിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Cat sleeping with teddy bear on black background	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടെഡി ബിയറുമായി പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു
A black cow and calf stand quietly in a pasture. 	ഒരു കറുത്ത പശുവും കാളക്കുട്ടിയും മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിശബ്ദമായി നിൽക്കുന്നു.
A truck with some dogs in the back.	പിന്നിൽ ചില നായ്ക്കളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്.
A white and black cat and a grey tabby cat looking upwards. 	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ പൂച്ചയും ചാരനിറത്തിലുള്ള ടാബി പൂച്ചയും മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Parking meter with cars and dirty street with walls	കാറുകളുള്ള പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും മതിലുകളുള്ള വൃത്തികെട്ട തെരുവും
A herd of cattle running behind a dog on a field.	വയലിൽ ഒരു നായയുടെ പുറകിൽ ഓടുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
A tractor truck making a right turn on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വലത്തേക്ക് തിരിയുന്ന ട്രാക്ടർ ട്രക്ക്.
A black cat eating from a plate on a street curb.	ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Man and his truck parked on the side of a beach setting.	മനുഷ്യനും അവന്റെ ട്രക്കും ഒരു ബീച്ച് ക്രമീകരണത്തിന്റെ അരികിൽ നിർത്തി.
Fully grown striped cat sitting on couch next to Orange bear.	ഓറഞ്ച് കരടിയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂർണ്ണമായും വരയുള്ള പൂച്ച.
A black and white cat sitting in a window looking out.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A large arched bridge hanging over some water.	ഒരു വലിയ കമാന പാലം കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A couple of cats laying on some ledges.	ചില ലെഡ്ജുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A cat sitting on a wooden chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A small white and black cat at a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
A black cat laying down on a laptop.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A herd of elephants standing in a dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ കൂട്ടം.
A cat sitting outside looking in a window.	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിൽ നോക്കുന്നു.
A large cow standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ പശു.
A group of boys in the bed of an old pickup truck.	ഒരു പഴയ പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ കിടക്കയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
A group of people are waiting at a train station.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A parking meter on a bridge by a street side.	ഒരു തെരുവ് വശത്തുള്ള പാലത്തിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A woman with a backpack is looking at her phone while on a train.	ബാക്ക്പാക്കുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ട്രെയിനിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A person and a dog on a small boat.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ ഒരു വ്യക്തിയും നായയും.
A yellow truck is sitting in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു മഞ്ഞ ട്രക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A cat that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A man that is kneeling in the grass looking at cows.	പശുക്കളെ നോക്കി പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman milking an animal inside of a barn.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു മൃഗത്തിന് പാൽ കൊടുക്കുന്നു.
A man sitting on top of a bat with a dog on front of it.	ഒരു ബാറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു.
A group of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A cat that is sitting on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of elephants that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ആനകളുടെ ഒരു സംഘം.
A group of cows and a dog that are in the grass.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കളും പുല്ലിലുള്ള നായയും.
A group of cattle grazing in a field near a road.	റോഡിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു.
A pair of train engines facing each other on a track.	ഒരു ജോഡി ട്രെയിൻ എഞ്ചിനുകൾ ഒരു ട്രാക്കിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
The woman sits on a cement bench watching elephants.	സ്ത്രീ സിമന്റ് ബെഞ്ചിൽ ആനകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A white truck driving down a street next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Wooden boats lined up on the beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് തടികൊണ്ടുള്ള ബോട്ടുകൾ.
A parking meter on a sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിന് അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
a very old track standing besides a red  one	ചുവന്ന നിറത്തിന് പുറമെ വളരെ പഴയ ട്രാക്ക്
The woman is attaching milking machines to cows.	സ്ത്രീ പശുക്കളിൽ പാൽ കറക്കുന്ന യന്ത്രങ്ങൾ ഘടിപ്പിക്കുന്നു.
A street filled with fire trucks sitting on the sides of a road.	റോഡിന്റെ വശങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫയർ ട്രക്കുകൾ നിറഞ്ഞ തെരുവ്.
A parking meter on a sidewalk near parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് സമീപം ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A group of animals laying on top of lush green grass.	പച്ച പുല്ലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A cat laying on top of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A man hanging out the side of a train window.	ഒരാൾ ട്രെയിൻ വിൻഡോയുടെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A dog laying on top of a bend next to an open book.	തുറന്ന പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ഒരു വളവിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A cat lying on a bed with a person reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന വ്യക്തിയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A food truck with several people making selections at it.	നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു ഫുഡ് ട്രക്ക് തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A stop sign is in front of a row of town homes. 	ടൗൺ വീടുകളുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
Two cat sitting in the window on a sunny day. 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ച.
A parking meter near the curb on a street. 	ഒരു തെരുവിലെ നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A man and a woman standing near a speedboat. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്പീഡ് ബോട്ടിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A fat cat sitting on luggage while staring at something. 	എന്തെങ്കിലും നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ലഗേജിൽ ഇരിക്കുന്ന തടിച്ച പൂച്ച.
A Mail Delivery truck in a bus only lane parked.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബസ്സിൽ മാത്രം ഒരു മെയിൽ ഡെലിവറി ട്രക്ക്.
A tractor trailer hauling a construction dump truck.	കൺസ്ട്രക്ഷൻ ഡംപ് ട്രക്കിനെ വലിച്ചിഴക്കുന്ന ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ.
A tractor trailer parked near a house. 	ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ ഒരു വീടിനടുത്ത് നിർത്തി.
An oil tanker is driving down a country road. 	ഒരു ഓയിൽ ടാങ്കർ ഒരു രാജ്യ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A couple of zebra's and elephants grazing in a field near a windmill.	ഒരു കാറ്റാടിയന്ത്രത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ മേയാൻ പോകുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളും ആനകളും.
A man is looking out the window of a train car. 	ഒരാൾ ട്രെയിൻ കാറിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
tree are two cats sitting on a window together	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകളാണ് മരം
there is a parking pay meter on the sidewalk 	നടപ്പാതയിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് പേ മീറ്റർ ഉണ്ട്
A parking meter covered in snow in front of an apartment building	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞ് പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
A cat is sleeping on top of a laptop computer. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A stop sign on a corner with water and snow covered mountains in the distance.	അകലെ വെള്ളവും മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളുമുള്ള ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A dog in the bed of a pick up truck looking at the driver thru the back window.	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ കട്ടിലിലുള്ള ഒരു നായ പിന്നിലെ വിൻഡോയിലൂടെ ഡ്രൈവറെ നോക്കുന്നു.
An orange and white cat with his head inside a glass.	ഒരു ഗ്ലാസിനുള്ളിൽ തലയുള്ള ഓറഞ്ച്, വെള്ള പൂച്ച.
there are two trucks that are covered by the snow	മഞ്ഞുമൂടിയ രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഉണ്ട്
Large cat laying down under two computer monitors.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളിൽ വലിയ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
there is a woman standing by a fence looking at a horse	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ നോക്കി വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്നു
there is a man and a dog riding on a small raft	ഒരു ചെറിയ റാഫ്റ്റിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും സവാരി ചെയ്യുന്നു
parking meter with no parking signs in front of a tree	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ പാർക്കിംഗ് അടയാളങ്ങളില്ലാത്ത പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ
Past and present shots of a train pulled into the station.	ഒരു ട്രെയിനിന്റെ പഴയതും നിലവിലുള്ളതുമായ ഷോട്ടുകൾ‌ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിട്ടു.
A kitten resting comfortably and cozy on a blanket.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി സുഖമായി വിശ്രമിക്കുന്നു.
A kitten sitting on a bed next to a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി.
A group of people waiting in line at an ice cream truck.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഐസ്ക്രീം ട്രക്കിൽ വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
Two cats looking out the window at a bird feeder, from perches on a cat tree.	ഒരു പൂച്ച മരത്തിലെ ഒരിടങ്ങളിൽ നിന്ന് പക്ഷി തീറ്റയിൽ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
there are many trains on the tracks next to each other	ട്രാക്കുകളിൽ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള നിരവധി ട്രെയിനുകൾ ഉണ്ട്
A black and white cat is sitting in a window.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a yellow and blue train pulled in to a station	മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു
there are many items that are layer out on the floor	തറയിൽ ലെയർ out ട്ട് ചെയ്യുന്ന നിരവധി ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്
Armed military forces are riding in an army truck.	സായുധ സൈനികർ ഒരു സൈനിക ട്രക്കിൽ കയറുന്നു.
there is a black and white cow eating from the grass on the field	വയലിൽ പുല്ലിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പശു ഉണ്ട്
A split picture shows two train stations together.	ഒരു വിഭജന ചിത്രം രണ്ട് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനുകൾ ഒരുമിച്ച് കാണിക്കുന്നു.
A black and white image of a train moving down the tracks.	ട്രാക്കിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
An intersection with a stop sign, several residential complexes and some street sgins	സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം, നിരവധി റെസിഡൻഷ്യൽ കോംപ്ലക്സുകൾ, ചില തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കവല
there are many cows that are coming up the road	ധാരാളം പശുക്കൾ റോഡിലേക്ക് വരുന്നു
The streetcar is taking passengers to their destinations.	സ്ട്രീറ്റ്കാർ യാത്രക്കാരെ അവരുടെ ലക്ഷ്യസ്ഥാനങ്ങളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Cow grazing in pasture with rock wall in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറ മതിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പശു മേയുന്നു.
woman on a stone bench watching elephants in the grass	പുല്ലിൽ ആനകളെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന കല്ല് ബെഞ്ചിൽ സ്ത്രീ
Lone parking meter standing on an empty street.	ശൂന്യമായ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ലോൺ പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A black and white cat is looking in a window.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ഒരു ജാലകത്തിൽ നോക്കുന്നു.
Two parking meters covered with snow on a street.	ഒരു തെരുവിൽ മഞ്ഞ് മൂടിയ രണ്ട് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A small tiger cat curled up in a blue blanket.	ഒരു ചെറിയ കടുവ പൂച്ച നീല പുതപ്പിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
there is a black pick up truck with a dog on the back	പിന്നിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു കറുത്ത പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക് ഉണ്ട്
there is a very large military truck with soldiers on it	വളരെ വലിയ സൈനിക ട്രക്ക് ഉണ്ട്, അതിൽ സൈനികരുണ്ട്
A gray train moving down the tracks with great speed.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ വളരെ വേഗതയിൽ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A red train is in the middle of two bigger ones.	രണ്ട് വലിയവയുടെ മധ്യത്തിലാണ് ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A train is passing by on the tracks with the letters SNCF on it.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ എസ്എൻ‌സി‌എഫ് അക്ഷരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് കടന്നുപോകുന്നു.
An army truck with soldiers and guns pointed at a demonstration	സൈനികരും തോക്കുകളുമുള്ള ഒരു സൈനിക ട്രക്ക് ഒരു പ്രകടനത്തിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടി
An old fashioned delivery truck is bright red.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ഡെലിവറി ട്രക്ക് ചുവപ്പ് നിറമാണ്.
Two cats looking outside with curtains behind them.	പുറകിൽ മൂടുശീലകളുമായി പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A train passing underneath a walkway bridge at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിലെ നടപ്പാത പാലത്തിനടിയിൽ ഒരു ട്രെയിൻ കടന്നുപോകുന്നു
A brown and white horse is eating some grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A long train moving down the track by its stop.	ഒരു നീണ്ട ട്രെയിൻ അതിന്റെ സ്റ്റോപ്പിലൂടെ ട്രാക്കിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
Train engine pulling a train through a countryside.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ ട്രെയിൻ വലിക്കുന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ.
there is a large red latter on a truck in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രക്കിൽ വലിയ ചുവന്ന നിറമുണ്ട്
A woman standing next to a brown horse near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a red train sitting on a old train track	ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ട്രെയിൻ
A red stop sign sitting next to a leaf free tree.	ഇലയില്ലാത്ത മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A boat parked next to a bunch of different plants.	വ്യത്യസ്ത സസ്യങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തു.
a truck with a few guns that are mounted on top of it.	കുറച്ച് തോക്കുകളുള്ള ഒരു ട്രക്ക് അതിന് മുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog playing in the ocean while his master watches.	യജമാനൻ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ സമുദ്രത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A cat sitting in front of a window on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A orange cat with green eyes sitting in front of a keyboard.	കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച കണ്ണുകളുള്ള ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A very long crane truck driving past a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം കടന്ന് വളരെ നീളമുള്ള ക്രെയിൻ ട്രക്ക്.
A red stop sign on top of a wooden stick under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു മരം വടിയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A herd of cows grazing on a hill by the road.	റോഡരികിൽ ഒരു കുന്നിൽ മേയുന്ന പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A parking meter sitting beside an empty street.	ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിനരികിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A very long train on tracks near a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ വളരെ നീണ്ട ട്രെയിൻ.
A cat sitting while looking out of a window. 	വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A motorcycle is parked on a road with a herd of goats walking by.	ഒരു മോട്ടോർ സൈക്കിൾ റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു, ആടുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നടക്കുന്നു.
A cat lays on a table next to a coffee mug.	ഒരു കോഫി മഗ്ഗിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A pickup truck parked in several spaces in a parking lot.	ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിരവധി സ്ഥലങ്ങളിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A lady stopping to see a horse on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കുതിരയെ കാണാൻ ഒരു സ്ത്രീ നിർത്തുന്നു.
A large truck with construction equipment is parked on a flatbed.	നിർമ്മാണ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ട്രക്ക് ഒരു ഫ്ലാറ്റ്ബെഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A very nice old service vehicle and a man.	വളരെ നല്ല പഴയ സേവന വാഹനവും ഒരു മനുഷ്യനും.
A parked vehicle that has wheels on the base and a train engine designed body.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വാഹനം അടിയിൽ ചക്രങ്ങളും ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ബോഡിയും.
A cat sleeping on top of a laptop in a bed 	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
A traffic sign sits in the foreground of a line of row houses.	ഒരു വരി വീടുകളുടെ മുൻവശത്ത് ഒരു ട്രാഫിക് ചിഹ്നം ഇരിക്കുന്നു.
A street parking meter covered in new snow.	പുതിയ മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു തെരുവ് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A woman sitting on a table watching elephants in the distance 	അകലെ ആനകളെ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A small dark colored cat laying down with a pair of men's shoes placed on it's back paws.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള ഒരു ചെറിയ പൂച്ച ഒരു ജോടി പുരുഷന്മാരുടെ ഷൂസുമായി പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
Some very cute animals laying in the grass.	വളരെ മനോഹരമായ ചില മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man is out in the meadow taking pictures of cows with a camera..	ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് പശുക്കളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ പുൽമേട്ടിൽ.
a horse that is standing on grass eating it	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര അതിനെ തിന്നുന്നു
A cow grazing in the grass by itself 	ഒരു പശു സ്വയം പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A bridge at night with a cloudy sky 	തെളിഞ്ഞ ആകാശമുള്ള രാത്രിയിൽ ഒരു പാലം
Two very cute cats in a window together.	വളരെ മനോഹരമായ രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകത്തിൽ.
a lazy cat laying on top of a desk	അലസനായ ഒരു പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
A cat sitting beside someone and a remote control on a couch. 	മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണവും.
An ice cream truck stopped with people in line 	നിരയിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ഐസ്ക്രീം ട്രക്ക് നിർത്തി
A white cat lying across a table in front of a laptop. 	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയ്ക്കു കുറുകെ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച.
An outdoor train station with three visible trains and many people.	ദൃശ്യമാകുന്ന മൂന്ന് ട്രെയിനുകളും ധാരാളം ആളുകളുമുള്ള ഒരു train ട്ട്‌ഡോർ ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ.
A couple of cats are standing on a window seal	ഒരു വിൻഡോ മുദ്രയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ നിൽക്കുന്നു
a bunch of trucks parked next to each other	ഒരു കൂട്ടം ട്രക്കുകൾ പരസ്പരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
A military truck with men in the back with artillery 	പീരങ്കികളുമായി പിന്നിൽ പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു സൈനിക ട്രക്ക്
A picture of a bridge in the night.	രാത്രിയിലെ ഒരു പാലത്തിന്റെ ചിത്രം.
A small cat sitting on a couch next to a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
A street sign with water and mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളവും പർവതങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം.
a cat standing up with his paw in the air	ഒരു പൂച്ച വായുവിൽ കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു
A brown and white Siamese cat with blue eyes.	നീലക്കണ്ണുകളുള്ള തവിട്ട്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള സയാമീസ് പൂച്ച.
Two images of a train on a track, one black and white, and one in color.	ഒരു ട്രാക്കിലെ ട്രെയിനിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ, ഒന്ന് കറുപ്പും വെളുപ്പും, ഒന്ന് നിറവും.
A very big pretty horse grazing in the grass.	പുല്ലിൽ മേയുന്ന വളരെ വലിയ കുതിര.
The lights of a vehicle streak across a modern bridge.	ഒരു ആധുനിക പാലത്തിന് കുറുകെ ഒരു വാഹനത്തിന്റെ ലൈറ്റുകൾ.
A picture of a people waiting for a transit train. 	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ചിത്രം.
there are two cats that are sitting on top of a mirror	കണ്ണാടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകളുണ്ട്
this gray and brown cat has light blue eyes	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഈ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയ്ക്ക് ഇളം നീലക്കണ്ണുകളുണ്ട്
A kitten is laying in a pale near grass and tree leaves.	ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി പുല്ലിനും മര ഇലകൾക്കും സമീപം ഇളം നിറത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A color picture of a train station and a black and white picture of a train station 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ വർണ്ണ ചിത്രവും ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
The large cat is laying down with a human's shoes on it's feet.	വലിയ പൂച്ച മനുഷ്യന്റെ പാദരക്ഷകൾ കാലിൽ കിടക്കുന്നു.
there is a dark red train that is coming up the tracks	ഇരുണ്ട ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഉണ്ട്, അത് ട്രാക്കുകളിൽ വരുന്നു
A small herd of cows grazing along a path on the side of a hill.	ഒരു ചെറിയ കന്നുകാലിക്കൂട്ടം ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാതയിലൂടെ മേയുന്നു.
A sailboat is parked in a graveled driveway.	ഒരു കപ്പലോട്ടം ഒരു ശവക്കല്ലറയിൽ നിർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A car, street, sidewalk, parking meter and old man are reflected from the glass display at an art gallery.	ഒരു ആർട്ട് ഗ്യാലറിയിലെ ഗ്ലാസ് ഡിസ്പ്ലേയിൽ നിന്ന് ഒരു കാർ, തെരുവ്, നടപ്പാത, പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ, വൃദ്ധൻ എന്നിവ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A brown and white horse grazing on the grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A brown cat is partly nestled inside a black bag.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു കറുത്ത ബാഗിനുള്ളിൽ ഭാഗികമായി സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
The metro train has pulled into a large station.	മെട്രോ ട്രെയിൻ ഒരു വലിയ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിച്ചിഴച്ചു.
there are a row of different colored houses down this street	ഈ തെരുവിൽ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള വീടുകളുടെ നിരയുണ്ട്
An electric train pulling a bunch of tanker cars down the track.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ ഒരു കൂട്ടം ടാങ്കർ കാറുകൾ ട്രാക്കിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A shiny, red truck parked in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന ട്രക്ക്.
A bus traveling on an urban city street.	ഒരു നഗര നഗര തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്.
A bunch of cows in a field with a man standing near the fence. 	വയലിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
there are two black and white cows that are sitting on the ground	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ നിലത്തു ഇരിക്കുന്നു
A cat is staring ahead as the back another cat's head is seen in front of him.	മറ്റൊരു പൂച്ചയുടെ തല പുറകിൽ കാണുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
A dog is riding in the back of a black pickup truck. 	ഒരു കറുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ഒരു നായ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A boat at a campsite with tents and trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൂടാരങ്ങളും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ക്യാമ്പ് സൈറ്റിൽ ഒരു ബോട്ട്.
A black cat laying on top of a white lap top computer.	ഒരു വെളുത്ത ലാപ്പ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A group of elephants walking towards a brown cow.	ഒരു കൂട്ടം ആനകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
there is a yellow and black train coming up the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ, കറുത്ത ട്രെയിൻ വരുന്നു
Two orange cats sitting on a window sill. 	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An electronic parking meter on the side of a city road. 	സിറ്റി റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
The back of a yellow and silver truck. 	മഞ്ഞ, വെള്ളി ട്രക്കിന്റെ പിൻഭാഗം.
Two knives of different sizes are lying on a pair of pants. 	വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള രണ്ട് കത്തികൾ ഒരു ജോടി പാന്റിൽ കിടക്കുന്നു.
there is a stop sign in a different language at the corner of this street	ഈ തെരുവിന്റെ കോണിൽ മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുണ്ട്
A boat sitting in the water with a pole by it. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ധ്രുവവുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോട്ട്.
A brown cow standing above a white cow laying on the grass. 	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പശുവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പശു.
Two pickup trucks parked in a dirt covered parking area.	അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് ഏരിയയിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് പിക്കപ്പ് ട്രക്കുകൾ.
there is a gray and white cat sitting on top of a chair 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A black, white, and orange cat looking through a window.	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്ന കറുപ്പ്, വെള്ള, ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
An old red truck is shown parked in the grass.	ഒരു പഴയ ചുവന്ന ട്രക്ക് പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A four way stop sign on a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ നാല് വഴികളുള്ള സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A group of fire trucks are parked on both sides of a road.	ഒരു കൂട്ടം ഫയർ ട്രക്കുകൾ റോഡിന്റെ ഇരുവശത്തും പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A train coming down the tracks on a sunny day 	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
A boat parked in a gravel covered driveway	ചരൽ പൊതിഞ്ഞ ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
a cat laying on the ground under a table	ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A picture of a busy city street with a semi and postal truck in it.	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ സെമി, പോസ്റ്റൽ ട്രക്ക് ഉള്ള ചിത്രം.
A semi truck hauling a six wheeled dump truck.	ആറ് ചക്രങ്ങളുള്ള ഡംപ് ട്രക്കിനെ വലിച്ചിഴക്കുന്ന ഒരു സെമി ട്രക്ക്.
Two pictures of a white and black spotted cat and a orange, white and black spotted cat in front of a bathroom mirror. 	ഒരു കുളിമുറി കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ പുള്ളി പൂച്ചയുടെയും ഓറഞ്ച്, വെള്ള, കറുപ്പ് നിറമുള്ള പൂച്ചയുടെയും രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A young gray cat is asleep on its side with gray suede boys shoes on its back paws. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ വശത്ത് ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വീഡ് ബോയ്സ് ഷൂസുമായി ഉറങ്ങുന്നു.
A white truck tows a tanker on a road surrounded by grass.	ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക് പുല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട റോഡിൽ ഒരു ടാങ്കർ വലിക്കുന്നു.
a blue red and yellow traveling on a railroad track	ഒരു റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ നീലയും ചുവപ്പും മഞ്ഞയും സഞ്ചരിക്കുന്നു
A woman sits on a brick platform while two elephants are in the distance on the grass.	രണ്ട് ആനകൾ പുല്ലിൽ അകലെയായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഇഷ്ടിക പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The parking lot for the delivery trucks of the Hostess Bakery.	ഹോസ്റ്റസ് ബേക്കറിയുടെ ഡെലിവറി ട്രക്കുകൾക്കുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
The white cow is sitting next to a standing brown cow.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിന്റെ അരികിൽ വെളുത്ത പശു ഇരിക്കുന്നു.
two black and silver switch blades on top of green khaki pants	പച്ച കാക്കി പാന്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് കറുപ്പ്, വെള്ളി സ്വിച്ച് ബ്ലേഡുകൾ
A line has formed near a white truck near a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത ട്രക്കിന് സമീപം ഒരു ലൈൻ രൂപപ്പെട്ടു.
A white pickup truck is parked in a parking lot.	ഒരു വെളുത്ത പിക്കപ്പ് ട്രക്ക് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
There is an empty row boat on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ശൂന്യമായ വരി ബോട്ട് ഉണ്ട്.
This dog is wearing a red tie with white hearts.	ഈ നായ വെളുത്ത ഹൃദയങ്ങളുള്ള ചുവന്ന ടൈയാണ് ധരിക്കുന്നത്.
An old locomotive on display at a museum. 	ഒരു പഴയ ലോക്കോമോട്ടീവ് ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black cat is sitting on a computer chair.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of cats sitting on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A parking meter and some cars on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററും ചില കാറുകളും.
A parking meter sits on the street near an empty street.	ഒരു ശൂന്യമായ തെരുവിന് സമീപം തെരുവിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ ഇരിക്കുന്നു.
a beach with a bunch of boats next to water	വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്
There is a brown and white horse eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയുണ്ട്.
a cat with a remote control beside it.	അതിനടുത്തായി വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു പൂച്ച.
A white large cow on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വലിയ വലിയ പശു.
This gray kitten is wearing gray suede shoes.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വീഡ് ഷൂകളാണ് ഈ ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടി ധരിക്കുന്നത്.
a train on a train track with buildings in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലെ ട്രെയിൻ
A maroon train is running along the tracks.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു മെറൂൺ ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
A train on the rail road tracks near other railroad tracks.	മറ്റ് റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് സമീപമുള്ള റെയിൽ‌വേ റോഡിൽ‌ ഒരു ട്രെയിൻ‌.
A dog lying on a persons legs and a large purse	ഒരു നായ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിലും ഒരു വലിയ പേഴ്‌സിലും കിടക്കുന്നു
Four deer are lying in a shady place.	നിഴൽ വീണ സ്ഥലത്ത് നാല് മാനുകൾ കിടക്കുന്നു.
Many Hostess/Wonderbread trucks are parked, some are blue, some are white. 	നിരവധി ഹോസ്റ്റസ് / വണ്ടർ‌ബ്രെഡ് ട്രക്കുകൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു, ചിലത് നീല, ചിലത് വെള്ള.
Two black and white cows resting on grass.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പശുക്കൾ പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a train on a train track near buildings 	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A train is on train tracks, reflecting low sunlight. 	കുറഞ്ഞ സൂര്യപ്രകാശം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലാണ്.
A long boat is tied up in the river.	നദിയിൽ ഒരു നീണ്ട ബോട്ട് കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A queue of people waiting at a food truck.	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ നിര.
a train rids in front of a city skyline 	ഒരു നഗര സ്കൈലൈനിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രെയിൻ ഓടിക്കുന്നു
A stop sign with the word "war" written below it. 	"യുദ്ധം" എന്ന വാക്ക് ചുവടെയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A view of the sunset over a train. 	ട്രെയിനിന് മുകളിലൂടെ സൂര്യാസ്തമയത്തിന്റെ കാഴ്ച.
a old truck sits parked on some grass next to some other cars	ഒരു പഴയ ട്രക്ക് മറ്റ് ചില കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി കുറച്ച് പുല്ലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
there is a male biker sitting next to a cow that is laying down	ഒരു പശുവിന്റെ അരികിൽ ഒരു പുരുഷ ബൈക്കർ ഇരിക്കുന്നു
a cat laying on a laptop on a bed	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
a train on a train track with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
Three blue and two white bakery trucks parked. 	മൂന്ന് നീലയും രണ്ട് വെള്ള ബേക്കറി ട്രക്കുകളും നിർത്തി.
A train is moving down train tracks in an rural area. 	ഒരു ഗ്രാമീണ പ്രദേശത്ത് ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A large truck with a crane on the back in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ പിന്നിൽ ക്രെയിനുള്ള ഒരു വലിയ ട്രക്ക്.
A large pick up truck parked in the shade of parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ തണലിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്ക്.
there is a man holding a cat and drinking a beer	പൂച്ചയെ പിടിച്ച് ബിയർ കുടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A train coming down the tracks in a rural area.	ഒരു ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A cat spread out over a computer work area sleeping.	കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക് ഏരിയയിൽ ഉറങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Multiple fire engines in the street in front of building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ തെരുവിൽ ഒന്നിലധികം ഫയർ എഞ്ചിനുകൾ.
Several cows are grazing in a field along side a dirt road. 	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിനരികിലുള്ള വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ മേയുന്നു.
there is a green train that is stopped on the train tracks	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ നിർത്തുന്ന ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
a train on a train track with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കിൽ ഒരു ട്രെയിൻ
A man leaning out of a bus window looking out . 	ബസ് വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat laying down on a purse on a couch near someone's legs.	ആരുടെയെങ്കിലും കാലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പേഴ്സിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat is looking through a window from the outdoors. 	ഒരു പൂച്ച do ട്ട്‌ഡോറിൽ നിന്ന് ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ നോക്കുന്നു.
a small boat in a body of water 	ജലാശയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്
there is a large heard of cows and a man standing on a field	പശുക്കളെയും വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനെയും കുറിച്ച് വലിയൊരു ശബ്ദം കേൾക്കുന്നു
A white cow is laying in front of a brown cow in a green grassy field. 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശുവിന്റെ മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത പശു കിടക്കുന്നു.
A cat laying down on a desk with its head under the monitor.	മോണിറ്ററിനടിയിൽ തലയുയർത്തി പൂച്ച ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two attached train cars on a track. 	ഒരു ട്രാക്കിൽ അറ്റാച്ചുചെയ്‌ത രണ്ട് ട്രെയിൻ കാറുകൾ.
a stop sign with graffiti on it sit underneath power lines 	ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്നു
a cat laying on a laptop on a bed 	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
a dog laying in a dog bed on the ground	ഒരു നായ നിലത്ത് ഒരു നായ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
Two calves laying down in a pasture of grass.	പുല്ലിന്റെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കിടാക്കൾ.
Two trains on the same tracks that are facing each other.	ഒരേ ട്രാക്കുകളിൽ രണ്ട് ട്രെയിനുകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A hotel with banners in front of the ocean . 	സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ബാനറുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ.
A black old-fashioned train is on exhibit. 	ഒരു പഴയ പഴയ രീതിയിലുള്ള ട്രെയിൻ പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
A yellow train is parked next to a brick walkway. 	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയുടെ അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A statue of a cow with a sign on it that says roxy sexy in a store .	ഒരു കടയിൽ റോക്സി സെക്സി എന്ന് പറയുന്ന അടയാളമുള്ള പശുവിന്റെ പ്രതിമ.
A cat is sleeping in a fluffy blanket. 	മാറൽ പുതപ്പിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുകയാണ്.
A furry cat sits inside of an open, black suitcase. 	ഒരു രോമമുള്ള പൂച്ച തുറന്ന കറുത്ത സ്യൂട്ട്‌കേസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Napping cat stretched out in front of laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ നാപ്പിംഗ് ക്യാറ്റ് നീട്ടി.
A line on people next to an ice cream truck. 	ഒരു ഐസ്ക്രീം ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള ആളുകളെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു ലൈൻ.
there are many houses that are by this river 	ഈ നദിക്കരയിൽ ധാരാളം വീടുകൾ ഉണ്ട്
A large blue bus is being hauled as a car drives on. 	ഒരു കാർ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ നീല ബസ് വലിച്ചിടുന്നു.
A shore is lined with boats on a beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു തീരം ബോട്ടുകളാൽ നിരന്നിരിക്കുന്നു.
A yellow and black train is at a stop 	ഒരു മഞ്ഞ, കറുത്ത ട്രെയിൻ ഒരു സ്റ്റോപ്പിലാണ്
Two cats sitting on a open window facing a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന് അഭിമുഖമായി തുറന്ന ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
Two dark-colored cats are perched next to each other by the window.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ വിൻഡോയിലൂടെ പരസ്പരം ഒളിഞ്ഞിരിക്കുന്നു 
A cat that is laying on top of some luggage.	ചില ലഗേജുകൾക്ക് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A large train on the track waits at a red stoplight. 	ട്രാക്കിലെ ഒരു വലിയ ട്രെയിൻ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ്‌ലൈറ്റിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Brown animals, including cows, lay in the green ivy near a tree.	പശുക്കൾ ഉൾപ്പെടെയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മൃഗങ്ങൾ ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പച്ച ഐവിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A black and white cat sitting on a windowsill looking outside.	ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
three blue and yellow subway trains parked next to a subway station	മൂന്ന് നീല, മഞ്ഞ സബ്‌വേ ട്രെയിനുകൾ ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷന് സമീപം നിർത്തി
a close up of a street sign near a business sign	ഒരു ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An advertising cow for Roxy Sexy is present. 	റോക്സി സെക്സിക്കായുള്ള ഒരു പരസ്യ പശു നിലവിലുണ്ട്.
A train pulling into a station next to a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റേഷനിലേക്ക് ഒരു ട്രെയിൻ വലിക്കുന്നു.
Several various items laying next to a bag.	ഒരു ബാഗിന് സമീപം നിരവധി വിവിധ ഇനങ്ങൾ.
A Swiss biker in full outfit sits in an Alpine mountain meadow next to a cow in a scarf. 	ഒരു സ്വിസ് ബൈക്ക് യാത്രക്കാരൻ ഒരു പശുവിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള ആൽപൈൻ പർവത പുൽമേട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat cleans itself on top of a person reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച സ്വയം വൃത്തിയാക്കുന്നു.
a cat siting on a chair at a desk 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Two steer, one sitting down on the grass. 	രണ്ട് സ്റ്റിയർ, ഒന്ന് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A STOP sign in a different language on the grass. 	പുല്ലിൽ മറ്റൊരു ഭാഷയിൽ ഒരു STOP ചിഹ്നം.
A cat is laying on someone next to a purse. 	ഒരു പേഴ്‌സിനടുത്തായി ഒരാളുടെ മേൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A couple of animals are standing together in the wild. 	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The sun shining on the top of a train on train tracks.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ട്രെയിനിന്റെ മുകളിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A mail van is parked in its respected are near the traffic. 	ട്രാഫിക്കിന് സമീപം ഒരു മെയിൽ വാൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A semi truck is parked under the night sky. 	രാത്രി ആകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു സെമി ട്രക്ക് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
a truck with wood in the back next to a house	ഒരു വീടിന്റെ തൊട്ടടുത്തായി വിറകുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
a cat playing on a bed next to a person	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A couple of switch blades are sitting on a pair of pants. 	ഒരു ജോടി പാന്റിൽ രണ്ട് സ്വിച്ച് ബ്ലേഡുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Bread delivery trucks are parked in a lot	ബ്രെഡ് ഡെലിവറി ട്രക്കുകൾ ധാരാളം പാർക്ക് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
A cat is laying on the couch next to remotes and a cell phone. 	റിമോട്ടിന്റെയും സെൽ ഫോണിന്റെയും അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
There are a few boats in the water today. 	ഇന്ന് വെള്ളത്തിൽ കുറച്ച് ബോട്ടുകളുണ്ട്.
The two cows are laying down on the grass. 	രണ്ട് പശുക്കളും പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A traffic "STOP" sign in front of a neon "hotel" sign. 	ഒരു നിയോൺ "ഹോട്ടൽ" ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ട്രാഫിക് "STOP" ചിഹ്നം.
a truck parked in a parking lot near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രക്ക്
Two similar knives of different sizes are displayed against grey pants.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പാന്റിനെതിരെ വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള രണ്ട് സമാന കത്തികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A cat that is resting on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
The stop sign on the street was vandalized. 	തെരുവിലെ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നശിപ്പിച്ചു.
a stop sign stands against a greying cold sky 	ഒരു തണുത്ത ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു അടയാളം നിൽക്കുന്നു
The man is standing by a large herd of cows. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പശു കൂട്ടത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An all way stop sign is mounted to a pole.	ഒരു ഓൾ വേ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
There are two boat in the water and two empty chairs on the beach.	കടലിൽ രണ്ട് ബോട്ടും ശൂന്യമായ രണ്ട് കസേരകളും ഉണ്ട്.
A long boat sitting in the middle of the water.	ഒരു നീണ്ട ബോട്ട് വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A train on the tracks at a train station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A train engine is sitting on some train tracks.	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two hunting knives lying on a pair of jeans,	ഒരു ജോടി ജീൻസിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് വേട്ട കത്തികൾ,
A grey and black cat laying on a white laptop.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A black, brown and white cat laying on a desk next to black keyboard.	കറുത്ത കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുപ്പ്, തവിട്ട്, വെള്ള പൂച്ച.
A brown, rusted stop sign is in a flowerbed.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള, തുരുമ്പിച്ച സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം ഒരു പുഷ്പവൃക്ഷത്തിലാണ്.
Three bullet trains are traveling on adjacent tracks together.	മൂന്ന് ബുള്ളറ്റ് ട്രെയിനുകൾ അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരുമിച്ച് യാത്രചെയ്യുന്നു.
The cow is outside the store used as a decoration. 	അലങ്കാരമായി ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്റ്റോറിന് പുറത്താണ് പശു.
A street with cars and utility trucks on it next to people on sidewalk.	ഫുട്പാത്തിലെ ആളുകളുടെ അടുത്തായി കാറുകളും യൂട്ടിലിറ്റി ട്രക്കുകളും ഉള്ള ഒരു തെരുവ്.
A blue truck pulling a yellow dump truck at night.	രാത്രിയിൽ മഞ്ഞ ഡംപ് ട്രക്ക് വലിക്കുന്ന ഒരു നീല ട്രക്ക്.
A red stops sign stands on a grassy island that has grass and is near a street.	പുല്ലുള്ള ഒരു തെരുവിന് സമീപമുള്ള പുല്ലുള്ള ദ്വീപിൽ ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A stop sign stands next to a hotel sign that is red and black.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു.
A tractor trailer is driving down the highway.	ഒരു ട്രാക്ടർ ട്രെയിലർ ദേശീയപാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man in a dark shirt and tie holds up his cell phone.	ഇരുണ്ട ഷർട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The old black train is on display in the museum.	പഴയ കറുത്ത ട്രെയിൻ മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A brown tabby cat lays his head on a keyboard.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടാബി പൂച്ച കീബോർഡിൽ തലയിടുന്നു.
A couple of boats on the open water. 	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് ബോട്ടുകൾ.
The orange cat is laying on his back in a flower pot.	ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു പൂ കലത്തിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A row of buildings with orange roofs are near the waterfront while large buildings stand in the background.	ഓറഞ്ച് മേൽക്കൂരയുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു നിര വാട്ടർഫ്രണ്ടിനടുത്താണ്, വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A parking meter sitting next to a white car.	ഒരു വെളുത്ത കാറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A brown and black feline lays its head on a black keyboard.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത പൂച്ച ഒരു കറുത്ത കീബോർഡിൽ തലയിടുന്നു.
A white truck is under a freeway sign on the road.	റോഡിൽ ഒരു ഫ്രീവേ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിലാണ് ഒരു വെളുത്ത ട്രക്ക്.
A boat is in the water and two lounge chairs are on the shore near the water. 	ഒരു ബോട്ട് വെള്ളത്തിലാണ്, രണ്ട് ലോഞ്ച് കസേരകളും വെള്ളത്തിനടുത്ത് കരയിലാണ്.
A brown cow stands next to a barbed wire fence.	മുള്ളുവേലിക്ക് സമീപം ഒരു തവിട്ട് പശു നിൽക്കുന്നു.
A train that is on its tracks under wires.	വയറുകളിൽ അതിന്റെ ട്രാക്കുകളിലുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
Cows are on either side of a fence in a green pasture. 	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വേലിക്ക് ഇരുവശത്തും പശുക്കൾ ഉണ്ട്.
A dog wearing a tie is on the couch. 	ടൈ ധരിച്ച നായ കട്ടിലിലാണ്.
A man that is standing in the grass near cows.	പശുക്കൾക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat that is laying down on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
An electric train amid all its tracks and wires in a city	ഒരു നഗരത്തിലെ എല്ലാ ട്രാക്കുകൾക്കും വയറുകൾക്കുമിടയിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ട്രെയിൻ
A STOP sign sitting next to a Hotel logo. 	ഒരു ഹോട്ടൽ ലോഗോയ്‌ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു STOP ചിഹ്നം.
A cat is sitting down on a small chair at a computer desk. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ചെറിയ കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat is lying on the floor under a table. 	ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ ഒരു പൂച്ച തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A close shot of a STOP sign over the cloudy sky. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു STOP ചിഹ്നത്തിന്റെ അടുത്ത ഷോട്ട്.
a cat sits on a chair next to a lamp 	വിളക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A close shot of a train traveling down the tracks. 	ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
Gum, pen, glasses, water bottle, cell phone, and other objects are out of the bag, and placed on the ground. 	ഗം, പേന, ഗ്ലാസുകൾ, വാട്ടർ ബോട്ടിൽ, സെൽ ഫോൺ, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവ ബാഗിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോയി നിലത്ത് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
a cat lays its head down on a laptops keys 	ഒരു പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പ് കീകളിൽ തല താഴ്ത്തുന്നു
A cat laying on top of a rug next to a wooden chair.	ഒരു മരം കസേരയുടെ അരികിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
a cat sits in a chair in front of a computer 	ഒരു പൂച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of cows graze on some hey 	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ ചില ഹേയ്യിൽ മേയുന്നു
A black cow standing next to a white cow.	ഒരു വെളുത്ത പശുവിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പശു.
A pug dog with a little heart-covered neck tie	അല്പം ഹൃദയം പൊതിഞ്ഞ കഴുത്ത് ടൈയുള്ള ഒരു പഗ് നായ
Street signs and row houses under a blue sky	തെരുവ് ചിഹ്നങ്ങളും വരി വീടുകളും നീലാകാശത്തിന് കീഴിലാണ്
Two chairs on the sand facing boats in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ ബോട്ടുകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന മണലിൽ രണ്ട് കസേരകൾ.
A train is stopped next to an open air station.	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ സ്റ്റേഷന് അടുത്തായി ഒരു ട്രെയിൻ നിർത്തി.
a man sits on a boat next to a dog 	ഒരാൾ നായയുടെ അരികിൽ ഒരു ബോട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man standing in a puddle of cement next to a  clay field.	ഒരു കളിമൺ വയലിനടുത്തുള്ള സിമന്റ് കുളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is sitting near a dog on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ നായയുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two calves that are laying down in the grass.	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പശുക്കിടാക്കൾ.
A group of trucks that are standing on the ashphalt.	ചാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ട്രക്കുകൾ.
A group of people that are standing in front of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man laying a pipe in wet cement.	നനഞ്ഞ സിമന്റിൽ പൈപ്പ് ഇടുന്ന ഒരാൾ.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
The President is delivering a speech to the reporters then he will answer their questions. 	രാഷ്ട്രപതി മാധ്യമപ്രവർത്തകരോട് ഒരു പ്രസംഗം നടത്തുന്നു, തുടർന്ന് അവരുടെ ചോദ്യങ്ങൾക്ക് ഉത്തരം നൽകും.
There is a small group of animals in the field. 	വയലിൽ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം മൃഗങ്ങളുണ്ട്.
A red stop sign that is on top of a wooden pole.	ഒരു തടി ധ്രുവത്തിന് മുകളിലുള്ള ചുവന്ന സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A cat sleeping with its head on a computer keyboard	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ തലയുമായി ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച
A group of cows on dirt area with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A man wearing a tie that is holding a phone.	ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A contented tabby cat lounges on an awful carpet.  	ഒരു സംതൃപ്‌ത ടാബി പൂച്ച ഭയങ്കര പരവതാനിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A couple of animals standing on a dirt surface.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A boat floating on top of a body of water.	ഒരു ബോട്ട് ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A cat laying on a bed with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat curled up in a suitcase with clothes.	ഒരു പൂച്ച വസ്ത്രങ്ങളുമായി സ്യൂട്ട്‌കേസിൽ ചുരുണ്ടു കിടക്കുന്നു.
A long bed pick up truck parked under a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട ബെഡ് ട്രക്ക്
a cat stares as it lays down next to a table leg 	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ കിടക്കുമ്പോൾ പൂച്ച ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A black and white cat that is reating on a big chair.	ഒരു വലിയ കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
Two cats sitting on top of a window sill near curtains.	മൂടുശീലകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A cat hissing at another cat in front of a window.	ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ മറ്റൊരു പൂച്ചയെ നോക്കുന്നു.
The sky is stormy in appearance as a brown and white cow stands in the grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പശു പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നതിനാൽ ആകാശം കാഴ്ചയിൽ കൊടുങ്കാറ്റാണ്.
A man and a dog on a boat are looking into the distance. 	ഒരു ബോട്ടിലെ ഒരു പുരുഷനും നായയും ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a truck driving under a highway sign 	ഒരു ഹൈവേ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഡ്രൈവിംഗ്
Ropes are hanging from a tree with a group of cattle.	ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികളുമായി ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കയറുകൾ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a sun glaring train drives next to a building 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ട്രെയിൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഓടിക്കുന്നു
A red train is on a track near a grassy area and a railroad sign.	ഒരു പുൽമേടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കിലും ഒരു റെയിൽ പാതയിലും ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ ഉണ്ട്.
A man stands in a suit and tie at a podium in front of other men.	ഒരു പുരുഷൻ സ്യൂട്ടിൽ നിൽക്കുകയും മറ്റ് പുരുഷന്മാരുടെ മുന്നിൽ ഒരു വേദിയിൽ കെട്ടിയിടുകയും ചെയ്യുന്നു.
Cows are on the brown grass near a gray brick building.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലാണ് പശുക്കൾ.
Vintage train in building with industrial flooring and walls	വ്യാവസായിക തറയും മതിലുകളും ഉള്ള കെട്ടിടത്തിലെ വിന്റേജ് ട്രെയിൻ
a parked train sits on a bridge under power lines 	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ട്രെയിൻ വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള പാലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a couple of men shake hands in front of a truck	ഒരു ട്രക്കിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു
A cat that is laying down nears shoes.	ചെരിപ്പിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
many cars on a city street under a traffic light	ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് കീഴിലുള്ള നഗര തെരുവിലെ നിരവധി കാറുകൾ
A cat laying on a chair sleeping by some electronic devices.	ചില ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഉറങ്ങുന്ന കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A truck drivers under a highway sign on the highway. 	ദേശീയപാതയിൽ ഒരു ട്രക്ക് ഡ്രൈവർമാർ.
Cat is curled up sleeping on laptop sitting on a bed.	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്നത് പൂച്ചയാണ്.
A cat that is laying next to a baby.	ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a number of people next to a food truck 	ഒരു ഫുഡ് ട്രക്കിന് അടുത്തുള്ള നിരവധി ആളുകൾ
A dog sits on a cushion with his toys. 	ഒരു നായ തന്റെ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി ഒരു തലയണയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue bus is being towed on a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു നീല ബസ് എടുക്കുന്നു.
Two cats look at each other through a window. 	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ പരസ്പരം നോക്കുന്നു.
a number of animals on a dirt ground near a table 	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A cat sits in his bed under a desk. 	ഒരു പൂച്ച തന്റെ കട്ടിലിൽ ഒരു മേശക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat is seated while he wears a collar and tie.	കോളറും ടൈയും ധരിക്കുമ്പോൾ പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on top of a chair next to a table.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A cat sleeping on top of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
a black and white cat perched in front of a window	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ
A cat sitting in an open luggage container	തുറന്ന ലഗേജ് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A cow is eating some grass near a hill. 	ഒരു കുന്നിന് സമീപം ഒരു പശു കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Cows are standing next to a bin of hay in the middle of an open field. 	തുറന്ന വയലിനു നടുവിൽ ഒരു പുല്ലിന്റെ തൊട്ടടുത്ത് പശുക്കൾ നിൽക്കുന്നു.
Someone is holding a cat and a bottle of beer. 	ആരോ പൂച്ചയും ഒരു കുപ്പി ബിയറും പിടിക്കുന്നു.
A train is parked on the rail road tracks. 	റെയിൽ റോഡ് ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A murdered cow bleeding out onto the ground.	കൊല്ലപ്പെട്ട ഒരു പശു നിലത്തു വീഴുന്നു.
a close up of a cat laying on a laptop on a bed	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of elephants walking on a road near bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ നിരവധി ആനകൾ നടക്കുന്നു
Black and white dog lying on the couch with a man.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ കട്ടിലിൽ ഒരു പുരുഷനുമായി കിടക്കുന്നു.
Cows graze near the hill of a cement wall.	സിമന്റ് മതിലിന്റെ കുന്നിന് സമീപം പശുക്കൾ മേയുന്നു.
A reddish brown and yellow train on a railroad track.  	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കിൽ‌ ചുവപ്പ് കലർന്ന തവിട്ട്, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ‌.
A calf walking into a stall looking at another calf that is bleeding.	രക്തസ്രാവമുള്ള മറ്റൊരു കാളക്കുട്ടിയെ നോക്കി ഒരു പശുക്കിടാവ് ഒരു സ്റ്റാളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A couple of lounge chairs on the beach with boats. 	ബോട്ടുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ലോഞ്ച് കസേരകൾ.
A black and white colored cat and a dark colored cat with stripes, both sitting on opposites sides of a piece of furniture and looking out of a window.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള പൂച്ചയും വരകളുള്ള ഇരുണ്ട നിറമുള്ള പൂച്ചയും, ഇരുവരും ഒരു ഫർണിച്ചറിന്റെ എതിർവശങ്ങളിൽ ഇരുന്ന് ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A city parking meter with blue ribbons wrapped around it's pole.	നീല റിബണുകളുള്ള ഒരു സിറ്റി പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A black and white dog sitting inside a boat watching a yellow and white boat in the water. 	വെള്ളയിൽ മഞ്ഞയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ബോട്ട് കാണുന്ന ഒരു ബോട്ടിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Two animals are standing on a mound of dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
A yellow and green train traveling through a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, പച്ച ട്രെയിൻ.
Two cats are around the lounge chair. 	ലോഞ്ച് കസേരയ്ക്ക് ചുറ്റും രണ്ട് പൂച്ചകളുണ്ട്.
A brown cow standing behind a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പശു.
An upper shot of a train traveling down the tracks. 	ട്രാക്കിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ട്രെയിനിന്റെ മുകളിലെ ഷോട്ട്.
A train is located at a railroad crossing	ഒരു റെയിൽ‌വേ ക്രോസിംഗിലാണ് ട്രെയിൻ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നത്
Three sleek blue trains have yellow painted windshields.	മൂന്ന് നേർത്ത നീല ട്രെയിനുകൾക്ക് മഞ്ഞ പെയിന്റ് വിൻഡ്ഷീൽഡുകളുണ്ട്.
A coin meter that is standing in the concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നാണയ മീറ്റർ.
A man is about to walk by the advertisements. 	ഒരു മനുഷ്യൻ പരസ്യങ്ങളിലൂടെ നടക്കാൻ പോകുന്നു.
A man that is sitting on a horse in the grass.	പുല്ലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of cows that are standing near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ.
A steer is looking on in the grass. 	പുല്ലിൽ ഒരു സ്റ്റിയർ നോക്കുന്നു.
Paw of animal with close up of keyboard keys	കീബോർഡ് കീകൾ അടച്ച മൃഗങ്ങളുടെ പാവ്
A cat that is looking through the glass at another cat.	മറ്റൊരു പൂച്ചയെ ഗ്ലാസിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
Yellow train pulling a long row of train cars behind it. 	മഞ്ഞ ട്രെയിൻ അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു നീണ്ട നിര ട്രെയിൻ കാറുകൾ വലിക്കുന്നു.
A train rolling down the train track by some grass.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ കുറച്ച് പുല്ലിലൂടെ ഉരുളുന്നു.
A pug wearing a orange tie with white hearts.	വെളുത്ത ഹൃദയങ്ങളുള്ള ഓറഞ്ച് ടൈ ധരിച്ച ഒരു പഗ്.
One cat is sitting on a chair and another cat is sitting under the chair. 	ഒരു പൂച്ച കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊരു പൂച്ച കസേരയ്ക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Yellow and red train pulling a long series of cars behind it. 	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ‌ അതിന്റെ പിന്നിൽ‌ ഒരു നീണ്ട നിര കാറുകൾ‌ വലിക്കുന്നു.
A close shot of a stop sign in a suburban area. 	ഒരു സബർബൻ പ്രദേശത്ത് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A cat is lying on a chair next to a remote control and cell phone.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിനും സെൽ ഫോണിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A train that is sitting on the tracks next to grass.	പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
Tall standing parking meter on the side of a side walk.	ഒരു വശത്തെ നടത്തത്തിന്റെ വശത്ത് ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
A tired cat sleep on top of a laptop.	ക്ഷീണിതനായ ഒരു പൂച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Many cows are together in the green grass. 	പച്ച പുല്ലിൽ പല പശുക്കളും ഒരുമിച്ചാണ്.
A red train is on a train track near a yellow guardrail.	മഞ്ഞ ഗാർഡ് റെയിലിനടുത്തുള്ള ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലാണ് ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A train is traveling down the tracks. 	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cat that is sitting down wearing a tie.	ടൈ ധരിച്ച് ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A man is on his boat with his dog. 	ഒരാൾ തന്റെ നായയുമായി ബോട്ടിൽ ഉണ്ട്.
Cows are on a beach while a large ship is right offshore.	ഒരു വലിയ കപ്പൽ കടൽത്തീരത്തായിരിക്കുമ്പോൾ പശുക്കൾ ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
a car parked next to a parking meter	ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്ററിനടുത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കാർ
A black and white cat laying on its bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
A brown cat sits in the window of a brown brick building.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ ജാലകത്തിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A group of trucks going down the road together. 	ഒരു കൂട്ടം ട്രക്കുകൾ ഒരുമിച്ച് റോഡിലിറങ്ങുന്നു.
A large long train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ട്രെയിൻ.
A young man is watching a video on his laptop in the car. 	ഒരു യുവാവ് കാറിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു വീഡിയോ കാണുന്നു.
Rusted old stop sign sitting on the corner of a old road.	പഴയ റോഡിന്റെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന തുരുമ്പിച്ച പഴയ സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
Drunk man laughs and points at fat cat.	മദ്യപിച്ച മനുഷ്യൻ തടിച്ച പൂച്ചയെ നോക്കി ചിരിക്കുന്നു.
Sleepy calico cat lays down on a black keyboard.	ഉറക്കമുള്ള കാലിക്കോ പൂച്ച കറുത്ത കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A different color train going down the train track beside a field. 	ഒരു ഫീൽഡിന് സമീപം ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന മറ്റൊരു കളർ ട്രെയിൻ.
Two cats sitting in a window seal beside a picture frame and vase. 	ഒരു വിൻഡോ മുദ്രയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ചിത്ര ഫ്രെയിമിനും വാസിനുമൊപ്പം.
a man leaning out of the window of a train	ഒരാൾ ട്രെയിനിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് ചാഞ്ഞു
The cat is in its bed staring out from underneath the desk.	പൂച്ച അതിന്റെ കട്ടിലിലാണ് മേശയുടെ അടിയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നത്.
Old lady gazes at horse across a wooden post.	വൃദ്ധ ഒരു തടി പോസ്റ്റിനു കുറുകെ കുതിരയെ നോക്കുന്നു.
Condos in front of the ocean with boats in the water. 	വെള്ളത്തിൽ ബോട്ടുകളുമായി സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ കോണ്ടോസ്.
A herd of cattle grazing on a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കന്നുകാലികൾ മേയുന്നു.
The cat is sleeping on the open lap top 	തുറന്ന ലാപ്പ് ടോപ്പിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുകയാണ്
A baby and cat lying together on a bed. 	ഒരു കുഞ്ഞും പൂച്ചയും ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Small black cat laying among several different used shoes.	ഉപയോഗിച്ച നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഷൂകൾക്കിടയിൽ ചെറിയ കറുത്ത പൂച്ച.
A little boy that is sitting in a seat in a car.	കാറിൽ സീറ്റിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
two construction workers laying pipes in a cement ditch	രണ്ട് നിർമാണത്തൊഴിലാളികൾ സിമന്റ് കുഴിയിൽ പൈപ്പ് ഇടുന്നു
An old train that is stopping by a platform that's in the country. 	രാജ്യത്തുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം വഴി നിർത്തുന്ന ഒരു പഴയ ട്രെയിൻ.
A cat sitting on top of a chair with another cat underneath it.	ഒരു പൂച്ച കസേരയുടെ മുകളിൽ മറ്റൊരു പൂച്ചയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two old fashioned colored windows sitting next to each other with a Siamese and a black and white cat.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള രണ്ട് നിറമുള്ള വിൻഡോകൾ ഒരു സിയാമിയും കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയുമായി പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A set of three blue and yellow trains on top of tracks.	ട്രാക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ മൂന്ന് നീല, മഞ്ഞ ട്രെയിനുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A cat is sleeping with its head on a laptop. 	ഒരു പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പിൽ തലയുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
A blue bus driving down a street next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നീല ബസ് ഓടിക്കുന്നു.
A stop sign out in the middle of nowhere.	ഒരിടത്തും നടുവിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് സൈൻ out ട്ട്.
Two dogs that are in the back of a truck.	ഒരു ട്രക്കിന്റെ പുറകിലുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A city bus thats being towed by an very large tow truck.	വളരെ വലിയ ഒരു ട്രക്ക് വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു സിറ്റി ബസ്.
A bus is being towed from the convention center. 	കൺവെൻഷൻ സെന്ററിൽ നിന്ന് ഒരു ബസ് എടുക്കുന്നു.
A group of different animals that's standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം.
A woman walking down a street holding up an umbrella.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two men are installing pipes in a trench. 	രണ്ടുപേർ ഒരു തോടിൽ പൈപ്പുകൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A man squatting in a field next to a cow.	പശുവിന്റെ തൊട്ടടുത്തുള്ള വയലിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a sepia hued photo of a boat docked along side of a calm river in some well forested area.	നന്നായി വനപ്രദേശത്തുള്ള ശാന്തമായ നദിയുടെ അരികിൽ ഒരു ബോട്ടിന്റെ ഡോക്ക് ഒരു സെപിയ ഹ്യൂഡ് ചെയ്തു.
Two men in suits who are shaking hands.	സ്യൂട്ട് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Playful orange cat sits in a bucket and plays with the leaves.	കളിയായ ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഒരു ബക്കറ്റിൽ ഇരുന്നു ഇലകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A parking meter that has a blue and green knitted object around its pole.	ധ്രുവത്തിന് ചുറ്റും നീലയും പച്ചയും ഉള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് മീറ്റർ.
there is an adult black cat in the cat bed	പൂച്ച കട്ടിലിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുണ്ട്
A man is sitting on top of a white horse.	ഒരു മനുഷ്യൻ വെളുത്ത കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two cats sitting in different window seals at a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ വ്യത്യസ്ത വിൻഡോ സീലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
a yellow and grey train parked next to a platform 	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിനടുത്ത് നിർത്തിയിരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, ചാര നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ
the content of a purse laying organized on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ക്രമീകരിച്ച ഒരു പേഴ്‌സ് മുട്ടയുടെ ഉള്ളടക്കം
cows on a beach with a large ship in the water	കടലിൽ പശുക്കൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു വലിയ കപ്പൽ
a photo of a stop sign with an all way sign	എല്ലാ വഴികളിലും ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന്റെ ഫോട്ടോ
A cat that is laying down on a cushion. 	ഒരു തലയണയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
An orange train is seen passing through a town.	ഒരു ഓറഞ്ച് ട്രെയിൻ ഒരു പട്ടണത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നത് കാണാം.
A stop sign is shown next to some train tracks.	ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black cat standing in the middle of a bunch of shoes.	ഒരു കൂട്ടം ചെരിപ്പുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Cows eating grass in a grassy area. 	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന പശുക്കൾ.
two cats sitting in a open window with peaches on the curtains.	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ തിരശ്ശീലയിൽ പീച്ചുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
THERE IS A GREEN TRAIN ON THE TRACK	ട്രാക്കിൽ ഒരു പച്ച ട്രെയിൻ ഉണ്ട്
President Obama making a speech for the public.	പ്രസിഡന്റ് ഒബാമ പൊതുജനങ്ങൾക്കായി ഒരു പ്രസംഗം നടത്തുന്നു.
Several different colored cows all grazing in a field.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള നിരവധി പശുക്കൾ എല്ലാം വയലിൽ മേയുന്നു.
A cat is sleeping on a glider rocking chair	ഗ്ലൈഡർ റോക്കിംഗ് കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുകയാണ്
A man is talking a picture of himself in the mirror.	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ഒരു ചിത്രം സംസാരിക്കുന്നു.
A man and his dog are on a small boat.	ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ നായയും ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിലാണ്.
Dumpy pickup trucks are crossing an intersection together.	ഡമ്പി പിക്കപ്പ് ട്രക്കുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കവല മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A train going down the train track with buildings in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളുമായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ.
A group of cows are grazing in the green grass.	ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ പച്ച പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
a black cat laying down around some shoes on the floor 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച തറയിൽ ചില ചെരിപ്പുകൾക്ക് ചുറ്റും കിടക്കുന്നു
Man wearing swimming trunks sitting on the back of boat with his dog.	നായയ്‌ക്കൊപ്പം ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന നീന്തൽ കടപുഴകി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
A red train is parked on the tracks at the station	സ്റ്റേഷനിലെ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
blue and yellow train carts on  the tracks	ട്രാക്കുകളിൽ നീല, മഞ്ഞ ട്രെയിൻ വണ്ടികൾ
A black cat laying on top of shoes.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ചെരിപ്പിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat laying on top of a bed next to a pillow.	തലയിണയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A herd of cattle standing on top of a field.	ഒരു പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കന്നുകാലികളുടെ കൂട്ടം.
Two cats sit in an open window with open shutters.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ തുറന്ന ജാലകത്തിൽ തുറന്ന ഷട്ടറുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a cat sitting in a pet bed under a desk	ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
A cat sits on top of a refrigerator next to a box	ഒരു പെട്ടിക്ക് അടുത്തായി ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
a woman using a machine to milk a cow	ഒരു പശു പാൽ നൽകാൻ യന്ത്രം ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A Lucky Taco food truck with a Lucky Taco sign next to it	അതിനടുത്തായി ഒരു ലക്കി ടാക്കോ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ലക്കി ടാക്കോ ഫുഡ് ട്രക്ക്
close up of a cow standing on the other side of a barbed wire fence	മുള്ളുവേലിയുടെ മറുവശത്ത് നിൽക്കുന്ന പശുവിനെ അടയ്ക്കുക
A civil war commander is on a horse.	ഒരു ആഭ്യന്തര യുദ്ധ കമാൻഡർ കുതിരപ്പുറത്താണ്.
An image looking down train tracks outside with a stop sign next to them.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്ക് പുറത്തേക്ക് ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നമുള്ള ഒരു ചിത്രം.
Two cats facing one another while sitting at a table. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A stop sign in front of a large building with multiple balconies.	ഒന്നിലധികം ബാൽക്കണികളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നം.
A couple of trucks driving down a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ രണ്ട് ട്രക്കുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a man holding a cat and a bottle of champagne.	പൂച്ചയും ഒരു കുപ്പി ഷാംപെയ്‌നും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a waterway in venice italy and a gondola coming down it with a dog on it.	വെനീസ് ഇറ്റലിയിലെ ഒരു ജലപാതയും അതിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു ഗൊണ്ടോളയും ഇറങ്ങുന്നു.
two cats laying on the comforter of a bed.	ഒരു കിടക്കയുടെ ആശ്വാസകനിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A cow sitting in the sand at a beach. 	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന പശു.
Several stop signs lined up next to each other.	നിരവധി സ്റ്റോപ്പ് ചിഹ്നങ്ങൾ പരസ്പരം അണിനിരക്കും.
a cat dressed with a collar and tie decorated with irish symbols	ഐറിഷ് ചിഹ്നങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച കോളറും ടൈയും ധരിച്ച പൂച്ച
Two men shake hands in front of a truck and distribution center.	ഒരു ട്രക്കിനും വിതരണ കേന്ദ്രത്തിനും മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A group of ambulances sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആംബുലൻസുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A fake cow standing in the doorway of a store.	ഒരു കടയുടെ പടിവാതിൽക്കൽ ഒരു വ്യാജ പശു നിൽക്കുന്നു.
A dog is lying on a dog bed with a stuffed elephant beside it. 	ഒരു നായ ഒരു നായയുടെ കട്ടിലിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് ആനയുമായി കിടക്കുന്നു.
