a table outside has a jar some food and bowls and a lemon	പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും പാത്രങ്ങളും ഒരു നാരങ്ങയുമുണ്ട്
a bedroom with pillows lamps phone and pictures	തലയിണകൾ വിളിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി ഫോണും ചിത്രങ്ങളും
A man on a surfboard catching a wave.	സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man, with other people in the background, is sitting at a picnic table with a cell phone in front of him while he uses a fork and knife to cut a dessert on a plate.	ഒരു വ്യക്തി, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മധുരപലഹാരം മുറിക്കാൻ ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സെൽ ഫോണുമായി ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a two people  making pizza in a competition 	ഒരു മത്സരത്തിൽ രണ്ടുപേർ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
Four individuals dressed in service garb cutting a cake.	സർവീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ച നാല് വ്യക്തികൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A cat is sitting on top of a tv set	ഒരു ടിവി സെറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A man in a pizza shop holding onto a large string instrument.	ഒരു വലിയ സ്ട്രിംഗ് ഉപകരണം മുറുകെപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ ഷോപ്പിലെ ഒരാൾ.
A girl standing on a bed holding up a sign.	ഒരു അടയാളം ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a male is on his stomach riding a wave on a surfboard	ഒരു പുരുഷൻ വയറ്റിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല നടത്തുന്നു
A desktop computer on a wooden desk in an office.	ഓഫീസിലെ മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a person and two plates of pizza and some glasses	ഒരു വ്യക്തിയും രണ്ട് പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും കുറച്ച് ഗ്ലാസുകളും
a young man ordering food on his cellphone 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സെൽഫോണിൽ ഭക്ഷണം ഓർഡർ ചെയ്യുന്നു
a purple colored bedspread with a stuffed bear on top.	പർപ്പിൾ നിറമുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ്, മുകളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുമായി.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A display of several varieties of cupcakes and cakes.	നിരവധി തരം കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെയും കേക്കുകളുടെയും പ്രദർശനം.
A woman is holding a tennis racket above her head while a man stands behind her.	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A large white multi layered cake sitting on top of a table.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത മൾട്ടി ലേയേർഡ് കേക്ക് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a wood table lamp and clock next to a bed	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശ വിളക്കും ഘടികാരവും
A young man and woman cutting a cake on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു യുവാവും യുവതിയും.
A man stands on a tennis court in dress clothes.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman standing at a kitchen counter preparing food.	അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A man is in a chair talking on a phone.	ഒരാൾ കസേരയിൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A smiling man is playing tennis on a brown court.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman sitting on the bleachers holding a ball 	ഒരു പന്ത് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a table with many plates of food on it	ധാരാളം മേശകൾ അടങ്ങിയ മേശ
A piece of chocolate cake on a board doesn't look very good.	ഒരു ബോർഡിലെ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗം വളരെ മനോഹരമായി തോന്നുന്നില്ല.
a pizza on a silver platter with some green peppers on top	വെള്ളി തളികയിൽ പിസ്സ, മുകളിൽ കുറച്ച് പച്ചമുളക്
A tennis player is playing on a green court.	ഒരു പച്ച കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിക്കുന്നു.
Two laptop computers sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A beautiful young woman swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A person is riding a wave on a surf board.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A man with a large encased musical instrument is standing in front of a food display with pizzas being tended by two men	ഒരു വലിയ സംഗീതോപകരണമുള്ള ഒരാൾ ഭക്ഷണ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, രണ്ടുപേർ പിസ്സകളുമായി
A girl is standing on a bed surrounded by books holding a piece of paper.	ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഒരു കടലാസ് കഷണം പിടിച്ച് പുസ്തകങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A large black bed with a large black dog sleeping on top of it.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ഒരു വലിയ കറുത്ത നായയുടെ മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
some people in the water on surfboards are lifting their legs in the air 	സർഫ്ബോർഡുകളിലെ വെള്ളത്തിലുള്ള ചിലർ കാലുകൾ വായുവിൽ ഉയർത്തുന്നു
Two women swimming on their surfboards back to shore	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നീന്തി കരയിലേക്ക് മടങ്ങുന്നു
Two girls on a field kicking a soccer ball	കളിക്കളത്തിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു
The upright bass player is standing at the counter in the pizzeria.	നേരുള്ള ബാസ് കളിക്കാരൻ പിസ്സേരിയയിലെ ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്നു.
The girl is standing on  her bed holding up her artwork	പെൺകുട്ടി തന്റെ കലാസൃഷ്‌ടി ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു
three people on a tennis court and two are playing tennis	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മൂന്ന് പേരും രണ്ട് പേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman takes a bite of the whole pizza.	ഒരു സ്ത്രീ മുഴുവൻ പിസ്സയും കഴിക്കുന്നു.
A small blue pillow with a face on it sitting on a bed.	ഒരു ചെറിയ നീല തലയിണ ഒരു മുഖത്ത് ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young woman sitting on the bleachers with a ball	ഒരു യുവതി ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A pizza sits on a tray, with pepper and seasoning on the side.	ഒരു പിസ്സ ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു, കുരുമുളകും വശത്ത് താളിക്കുക.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player walking off a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിന്ന് നടക്കുന്നു
Several platters of pizza with most being near empty	പിസ്സയുടെ നിരവധി പ്ലേറ്ററുകൾ ശൂന്യമാണ്
Two small whole pizza on a tabletop alongside an empty plate	ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റിനൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ചെറിയ മുഴുവൻ പിസ്സ
four pizza pans with a few slices of pizza on them	നാല് പിസ്സ ചട്ടിയിൽ കുറച്ച് കഷ്ണം പിസ്സ
two  large pizzas with a lemon wedge on them 	രണ്ട് വലിയ പിസ്സകളിൽ നാരങ്ങ വെഡ്ജ്
A young girl jumping on a bed with white sheets	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ചാടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A cat sitting on top of a TV with a baseball game playing.	ടിവിക്ക് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A tennis player wearing all white jumps up with his racket as people in the stands watch him.	എല്ലാ വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ആളുകൾ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ചാടും.
A table of vegetables in a bowl and on a chopping board 	ഒരു പാത്രത്തിലും വെട്ടുന്ന ബോർഡിലും പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു മേശ
two women on surfboards in the ocean ,both are laying down	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, ഇരുവരും കിടക്കുന്നു
A woman swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A small pillow with a face made out of two dots and a line sits behind a couple books on a bed	രണ്ട് ഡോട്ടുകളും ഒരു വരിയും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മുഖമുള്ള ഒരു ചെറിയ തലയിണ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ രണ്ട് പുസ്തകങ്ങളുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man holds up a tennis racket above his head.	ഒരാൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A bedroom with a window just above the pillows.	തലയിണകൾക്ക് തൊട്ടു മുകളിലായി വിൻഡോയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A beautiful cake sets on a table that says, "Happy Birthday".	"ജന്മദിനാശംസകൾ" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മനോഹരമായ കേക്ക് സജ്ജമാക്കുന്നു.
A soccer game with men playing against each other 	പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം കളിക്കുന്ന ഒരു സോക്കർ ഗെയിം
A bed with a picture on the wall and bed linnes	ചുമരിലും ബെഡ് ലിനുകളിലും ചിത്രമുള്ള ഒരു കിടക്ക
A room with a bed and lines and a chair 	കിടക്കയും വരകളും ഒരു കസേരയും ഉള്ള ഒരു മുറി
a man riding a foamy wave on his surfboard	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു നുരയെ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
A female surfboarded is holding her surfboard going into the water.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ പോകുന്ന സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A man wearing red shorts rides a small wave on his surf board.	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A queen size bed is furnished with a comforter and pillows.	ഒരു രാജ്ഞി വലുപ്പമുള്ള കിടക്ക ഒരു ആശ്വാസകനും തലയിണകളും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A tennis player swings his racket on a serve.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവിലേക്ക് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A boy on a water pool in a pool 	ഒരു കുളത്തിലെ വാട്ടർ പൂളിൽ ഒരു കുട്ടി
Group of uniformed individuals reaching down and cutting through a cake. 	യൂണിഫോം ധരിച്ച വ്യക്തികളുടെ ഗ്രൂപ്പ് താഴേക്ക് എത്തി ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A table filled with pizzas and drink cups.	പിസ്സയും പാനീയ കപ്പുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
The announcer is sitting at his designated desk.	നിയുക്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three pizzas sit on a table covered by a white table cloth while a blue dish holds a condiment and a red cup holds plastic silverware.	വെളുത്ത മേശ തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പിസ്സകൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നീല വിഭവം ഒരു മസാലയും ചുവന്ന പാനപാത്രത്തിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് സിൽ‌വെയറുകളും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A man holding pizzas on white plates in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bride and groom are cutting their wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Man and woman in the motion of cutting through a large cake. 	ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ചലനത്തിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A woman is cutting a baby blue cake	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞ് നീല കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A small boy holding a tennis racket intently stares at a tennis ball in the air. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A woman in a bikini with a surfboard in her hand	കയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A bunk bed without mattresses sits in a room with a ladder next to a window	കട്ടിൽ ഇല്ലാത്ത ഒരു ബങ്ക് ബെഡ് ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കോവണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple that just got married are now cutting the cake.	ഇപ്പോൾ വിവാഹിതരായ ഒരു ദമ്പതികൾ ഇപ്പോൾ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Keeper holding a soccer ball while other players walk around him. 	മറ്റ് കളിക്കാർ അദ്ദേഹത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുമ്പോൾ കീപ്പർ ഒരു സോക്കർ ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A WOMAN IN BIKINI HOLDING A SURFING BOARD IN HER HANDS.	ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കൈകളിൽ ഒരു സർഫിംഗ് ബോർഡ് ഹോൾഡിംഗ്.
A man in a wetsuit surfing a wave. 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man smiling holding a tennis racket 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A wooden bed side table with a lamp on it.	ഒരു മരം ബെഡ് സൈഡ് ടേബിൾ, അതിൽ വിളക്ക്.
There is a surf boarder riding a wave 	ഒരു തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡർ ഉണ്ട്
One woman leaps to hit a tennis ball while her teammate guards the net	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കുതിക്കുമ്പോൾ അവളുടെ സഹതാരം വലയിൽ കാവൽ നിൽക്കുന്നു
Man and woman in the motion of cutting through a cake. 	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ചലനത്തിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man holding a tennis racquet in front of a tennis ball on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting at a desk on a laptop next to a bed.	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a Goofy mask pins a man in a Mickey mask to a bed while a woman in a Minnie mask watches.	ഒരു വിഡ് of ിത്ത മാസ്‌കിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പുരുഷനെ മിക്കി മാസ്‌കിൽ ഒരു കട്ടിലിലേക്ക് പിൻ ചെയ്യുന്നു, മിന്നി മാസ്‌കിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Woman laying on her stomach on a bed in front of a laptop. 	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ സ്ത്രീ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman holding a surfboard while standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A large TV with lots of surrounding electronics.	ചുറ്റുമുള്ള ധാരാളം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ടിവി.
Two people lay on their stomachs on boards riding a wave. 	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A rustic log bedside table in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു റസ്റ്റിക് ലോഗ് ബെഡ്സൈഡ് ടേബിൾ.
The bedroom has a desk with a laptop and keyboard. 	കിടപ്പുമുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക് ഉണ്ട്.
A surfer in a wetsuit catches a wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ ഒരു തരംഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
A young lady hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man holds a ball up on a soccer field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of women pose in front of a table full of cakes and pastries.	കേക്കുകളും പേസ്ട്രികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a man hitting a tennis ball on a blue tennis court	നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
A man holding a surfboard standing on a wave covered ocean.	തിരമാല മൂടിയ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young woman with a tennis racket looks into the air.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു യുവതി വായുവിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A set of twin babies drinking milk on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ പാൽ കുടിക്കുന്ന ഇരട്ട കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A white tiered wedding cake with wedding topper and red flowers.	വിവാഹ ടോപ്പറും ചുവന്ന പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ടൈർഡ് വെഡ്ഡിംഗ് കേക്ക്.
People riding the waves on boards at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ബോർഡുകളിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A slice of cake on a plate next to a yellow cookie.	മഞ്ഞ കുക്കിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഷ്ണം.
Two pretty young ladies running through a field kicking a soccer ball.	മൈതാനത്തിലൂടെ ഓടുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ യുവതികൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A group of young children running across a dirt field kicking a ball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു കുറുകെ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
Two slices of pizza sitting on top of a plate.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A desert dish on a plate with a drink next to it	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മരുഭൂമി വിഭവം, അതിനടുത്തായി ഒരു പാനീയം
a hotel bedroom decorated in red and gold flower patterns	ചുവപ്പ്, സ്വർണ്ണ പുഷ്പ പാറ്റേണുകളിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറി
A young boy stands on a mattress in front of a bunk bed with clothes scattered on the floor.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിൽ കിടക്കുന്നു, തറയിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങൾ.
A bedroom with a red wall and a lamp on.	ചുവന്ന മതിലും വിളക്കും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a man in a red shirt playing tennis	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Men going after a soccer ball during a soccer match.	ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിനിടെ പുരുഷന്മാർ ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
a dollhouse with furniture and a doll sitting on the floor	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ഡോൾഹൗസും തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പാവയും
A child in mid-jump from jumping on a bed.	കട്ടിലിൽ ചാടുന്നതിൽ നിന്ന് മിഡ് ജമ്പിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A tennis payer hitting a tennis ball and posing for the picture.	ഒരു ടെന്നീസ് പണമടയ്ക്കുന്നയാൾ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Various senior military officials cutting a celebratory cake.	വിവിധ മുതിർന്ന സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ ആഘോഷവേള കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A wood table sitting by a wood framed bed with a lamp on it.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ വിളക്ക് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം മേശ.
A man in mid swing, swinging at a tennis ball.	മിഡ് സ്വിംഗിലുള്ള ഒരാൾ, ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A beautiful lady hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് പന്തിൽ തട്ടുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A doll sitting on a pillow in a doll house.	ഒരു പാവ വീട്ടിൽ ഒരു തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാവ.
A display case in a bakery filled with cakes and pies.	കേക്കുകളും പൈകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബേക്കറിയിലെ ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
Two babies laying on pillows drinking from bottles.	തലയിണകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ കുപ്പികളിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A beautiful young blonde lunging forward holding a tennis racquet.	മനോഹരമായ ഒരു യുവ സുന്ദരി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് മുന്നോട്ട് ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്നു.
A bed in a bedroom next to an office desk and a desktop computer.	ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിനും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A large white wedding cake at a wedding.	ഒരു വിവാഹത്തിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിവാഹ കേക്ക്.
A dark colored couch sitting underneath two framed paintings.	ഫ്രെയിം ചെയ്ത രണ്ട് പെയിന്റിംഗുകൾക്ക് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഇരുണ്ട നിറമുള്ള കിടക്ക.
A woman leaping into the air while holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A small pizza sitting on top of a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A man is sitting at a desk using a computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player jumping up to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A tennis player holding her tennis racket and about to the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A group of pretty women standing around a table filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം സുന്ദരികളായ സ്ത്രീകൾ.
A man in a wet suit riding a surfboard on a wave in the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A office desk with a red office chair and two desktop computers.	ചുവന്ന ഓഫീസ് കസേരയും രണ്ട് ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A tennis player reaches up to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്നു.
A person lays in bed in a room.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മുറിയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman jumps in the air with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
two people playing soccer near each other on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a person posing for a photo in a bed room	ഒരു ബെഡ് റൂമിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a small child standing on a bed near a wall	ഒരു മതിൽക്കരികിൽ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A man shooting an informercial with food at a table. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു ഇൻഫോർമേഷ്യലിനെ വെടിവച്ച ഒരാൾ.
a table with multiple plats of slices of pizza	ഒന്നിലധികം പ്ലേറ്റ് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക
close up of a table with two pans of pizza	രണ്ട് ചട്ടി പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശ അടയ്ക്കുക
A personal sized pizza served with a glass of wine. 	ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്നു.
A couple cutting their wedding cake together. 	ഒരു ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് ഒരുമിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A woman in the kitchen about to cook food. 	അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A square shaped pizza sitting on top of a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ. 
A young boy is playing with toys in his room 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ മുറിയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു
a bedroom with a guitar on top of the bed	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഗിറ്റാറുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A bedroom with a bed under two framed paintings.	രണ്ട് ഫ്രെയിം പെയിന്റിംഗുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Two teams standing in a feild playing a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ടീമിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ടീമുകൾ.
A man sitting next to a beautiful women in front of a large sheet cake.	ഒരു വലിയ ഷീറ്റ് കേക്കിന് മുന്നിൽ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
a close up of many plates on a table and vegetables being cut on a cutting board	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി പ്ലേറ്റുകളും ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പച്ചക്കറികളും മുറിക്കുന്നു
Four pizzas sitting in four pizza boxes sitting side by side.	നാല് പിസ്സ ബോക്സുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പിസ്സകൾ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person hitting a tennis ball in the air with a tennis racket	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
A group of man playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man cutting up a desert on a table with a knife and fork.	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് മരുഭൂമി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bed room with a neatly made bed and a painting	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും പെയിന്റിംഗും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in white stands behind some studio lights.	വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ചില സ്റ്റുഡിയോ ലൈറ്റുകൾക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing at a table with food and plants in front of him.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ മുൻപിൽ ഭക്ഷണവും ചെടികളുമായി ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of men sitting around a living room table eating pizza.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ലിവിംഗ് റൂം ടേബിളിന് ചുറ്റും പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A young man carrying a surfboard next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man swings a tennis racket at a game 	ഒരു കളിയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Two people hovering over there plates of food.	രണ്ടുപേർ അവിടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man on a surfboard rides a wave at the beach.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A woman holding a knife preparing to cut a cake.	കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
A young girl laying on a bed using her laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
An elegant brown and white bedroom with beautiful linens.	മനോഹരമായ ലിനൻസുള്ള മനോഹരമായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കിടപ്പുമുറി.
A female tennis player agonizing after a shot.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഷോട്ടിന് ശേഷം വേദനിക്കുന്നു.
an image of a man in a wetsuit surfing	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
an image of a small miniature pizza on a tinfoil plate	ടിൻ‌ഫോയിൽ‌ പ്ലേറ്റിലെ ചെറിയ മിനിയേച്ചർ‌ പിസ്സയുടെ ചിത്രം
A computer with a keyboard next to a bed.	കിടക്കയ്ക്ക് അടുത്തായി കീബോർഡ് ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ.
A picture of mini mouse watching goofy and mickey mouse on the bed.	കിടക്കയിൽ വിഡ് and ിത്തവും മിക്കി മൗസും കാണുന്ന മിനി മൗസിന്റെ ചിത്രം.
A woman playing tennis on a professional court	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman entering the ocean with her surfboard	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി കടലിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു
Bakery items displayed on shelves in a bakery.	ഒരു ബേക്കറിയിൽ അലമാരയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ബേക്കറി ഇനങ്ങൾ.
Three men eating pizza from the boxes and drinking soda.	മൂന്ന് പേർ ബോക്സുകളിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുകയും സോഡ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man making a call in order to a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലേക്ക് വിളിക്കുന്നതിനായി ഒരാൾ.
Two people with two pizzas at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ
An office with a desk and a glowing computer underneath it	ഒരു ഡെസ്‌കും അതിനടിയിൽ തിളങ്ങുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഓഫീസ്
A man walking across a tennis court in shorts	ഷോർട്ട്സിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Man holding an enormous bag at a pizza shop.	മനുഷ്യൻ ഒരു പിസ്സ ഷോപ്പിൽ ഒരു വലിയ ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl holding up a book with a pile of books at her feet.	ഒരു പെൺകുട്ടി കാലിൽ പുസ്തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരവുമായി ഒരു പുസ്തകം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Red and blue uniformed soccer players in a soccer field.	ചുവപ്പ്, നീല യൂണിഫോം ധരിച്ച സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു സോക്കർ ഫീൽഡിൽ.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A heart shaped chocolate glazed birthday cake with flowers	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ചോക്ലേറ്റ് പുഷ്പങ്ങളുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്
A man on a tennis court swinging at a ball	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് വീശുന്നു
A crowd of people watching people playing soccer.	ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നത് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Four boxes of pizza sitting on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നാല് പെട്ടി പിസ്സ
A plate of pizza and french fries served on white plates	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ വിളമ്പുന്നു
A person on a surfboard riding a wave back to shore	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ കരയിലേക്ക് തിരിയുന്നു
an image of a male tennis player returning a serve	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് മടക്കിനൽകുന്ന ചിത്രം
A MAN ON A TENNIS COURT TAKING A SWING	ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ടെന്നീസ് കോടതിയിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ
A black dog laying on a bed with black bedding	കറുത്ത കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
A bedroom with a vanity and lamp and painted walls	മായയും വിളക്കും ചായം പൂശിയ മതിലുകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a big pizza on a tray with peppers as a topping	ടോപ്പിംഗായി കുരുമുളകിനൊപ്പം ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ
A child's bedroom with a doll sitting on the bed	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പാവയുമായി കുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറി
Two men kicking  a ball on a soccer field	രണ്ടുപേർ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് പന്ത് തട്ടുന്നു
A woman standing next to a perfectly made bed	തികച്ചും നിർമ്മിച്ച ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A girl sleeping on her belly on top of a bed looking at a laptop.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ വയറ്റിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ലാപ്ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A man taking a swing at  a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A couple looking at the camer with their dinner pizza dishes. 	ദമ്പതികൾ അവരുടെ അത്താഴ പിസ്സ വിഭവങ്ങളുമായി കാമറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A beautifully decorated bedroom with a picture on the wall.	ഭിത്തിയിൽ ഒരു ചിത്രമുള്ള മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി.
an image of woman in the kitchen cooking a meal	അടുക്കളയിലെ സ്ത്രീ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
an image of a bedroom setting with floral bed spread	പുഷ്പ ബെഡ് സ്പ്രെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A waiter carrying three large trays of pizza.	പിസ്സയുടെ മൂന്ന് വലിയ ട്രേകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു വെയിറ്റർ.
A surfer in a body suit rides a big wave on a white surfboard.	ബോഡി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A man wearing a white shirt and black dress pants holds a tennis racket while turned to face a smiling audience. 	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത വസ്ത്രധാരണ പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പ്രേക്ഷകരെ അഭിമുഖീകരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
an image of a group of women in front of a dessert table	ഒരു ഡെസേർട്ട് ടേബിളിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകളുടെ ചിത്രം
a man in a wetsuit surfing a small wave	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A girl with long brown hair with streaks of red lays on a bed and looks at an open laptop computer.	ചുവന്ന വരകളുള്ള നീളമുള്ള തവിട്ടു നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു.
A restaurant worker is holding three pizzas in hand.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് തൊഴിലാളി മൂന്ന് പിസ്സകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two women playing tennis with one returning a ball on her racket.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ അവളുടെ റാക്കറ്റിൽ ഒരു പന്ത് മടക്കി.
A woman playing tennis at a tennis match.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Four pizzas in a box sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടിയിൽ നാല് പിസ്സകൾ.
A cafeteria-styled microwaved frozen pizza with seasoning packets placed to the side. 	വശത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന താളിക്കുക പാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു കഫറ്റേരിയ-സ്റ്റൈൽ മൈക്രോവേവ് ഫ്രോസൺ പിസ്സ.
A woman in a sweater is cutting a cake.	സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A very neat corner office with a desktop and a laptop computer, plus all sorts of nifty office equipment. 	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള വളരെ കോർണർ ഓഫീസ്, ഒപ്പം എല്ലാത്തരം നിഫ്റ്റി ഓഫീസ് ഉപകരണങ്ങളും.
A corner cubicle office has a red chair.	ഒരു കോർണർ ക്യൂബിക്കിൾ ഓഫീസിൽ ചുവന്ന കസേരയുണ്ട്.
A black lab lays on a bed with a black tablecloth. 	ഒരു കറുത്ത മേശ കട്ടിലിന്മേൽ കറുത്ത മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Woman at counter about to slice a round cake.	ഒരു റ round ണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്ന സ്ത്രീ.
An unmade bed in a room with a poster on the wall	ചുമരിൽ പോസ്റ്ററുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക
Bed and dresser in a room with a red wall.	ചുവന്ന മതിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും.
A chef with a headset on stage with a display	ഡിസ്പ്ലേയുള്ള സ്റ്റേജിൽ ഹെഡ്സെറ്റ് ഉള്ള ഒരു ഷെഫ്
A little girl dressed in pink sits in front of a pink birthday cake that she is about to poke as her mother looks on. 	പിങ്ക് വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പിങ്ക് ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരുന്നു, അമ്മ നോക്കുമ്പോൾ അവൾ കുത്താൻ പോകുന്നു.
A shirtless surfboarder riding a large wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സർഫ്ബോർഡർ
an image of man playing tennis on the tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ചിത്രം
A hotel room is decorated to appear lush and expensive. 	ആകർഷകവും ചെലവേറിയതുമായ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A female tennis player has just hit the ball hard back to the other side.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മറുവശത്തേക്ക് തിരിച്ചടിച്ചു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A dimly lit bedroom with gold comforters and pillows	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള കിടപ്പുമുറി സ്വർണ്ണ ആശ്വാസകരും തലയിണകളും
Black dog laying on a bed with a black blanket.	കറുത്ത പുതപ്പ് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത നായ.
A young woman winds up to kick a soccer ball as an opponent watches.	ഒരു എതിരാളി കാണുമ്പോൾ ഒരു യുവതി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Bedroom with a view onto another building through a large window.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയിലൂടെ മറ്റൊരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് കാഴ്ചയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A nicely made bed in  a hotel suite with a view	കാഴ്ചയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ സ്യൂട്ടിൽ മനോഹരമായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക
A rectangular pizza with vegetables served on a board	ഒരു ബോർഡിൽ വിളമ്പുന്ന പച്ചക്കറികളുള്ള ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ
A four tiered white cake with flowers sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂക്കളുള്ള നാല് നിരകളുള്ള വെളുത്ത കേക്ക്.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man stands in front of a crowd while holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dessert sitting on a white plate with a knife and fork beside it.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കത്തിയും നാൽക്കവലയുമായി ഇരിക്കുന്ന മധുരപലഹാരം.
A man in  a wet suit surfing on a wave	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A waiter carrying out several plates  of pizza	പിസ്സയുടെ നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു വെയിറ്റർ
A woman laying in her bed using a phone	ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
The desert cake is frosted in two shades of pin, and topped with fancy frosting flowers.	മരുഭൂമിയിലെ കേക്ക് പിൻ രണ്ട് ഷേഡുകളിലായി ഫ്രോസ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു, ഒപ്പം ഫാൻസി ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് പൂക്കളുമായി ഒന്നാമതാണ്.
A woman taking  a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Two woman sitting at a table with bundt cake	ബണ്ട് കേക്കുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീ
A man using a fork and knife to cut into food	ഭക്ഷണം മുറിക്കാൻ നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A homemade pizza with sauce and cheese on foil	ഫോയിൽ സോസും ചീസും ചേർത്ത് വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ
an image of a man riding the waves in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
an image of a bedroom setting with white linens	വെളുത്ത ലിനൻസുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A man holding his tennis racket on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man surfing over a white foam wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത നുരയെ തിരഞ്ഞുപിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pear shape chocalet cake with frostering being used as ribbons.	ഫ്രോസ്റ്ററിംഗിനൊപ്പം ഒരു പിയർ ആകൃതിയിലുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് റിബണുകളായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
High school girls soccer game action shot of green versus red team.	ഹൈസ്കൂൾ ഗേൾസ് സോക്കർ ഗെയിം ആക്ഷൻ ഷോട്ട് ഓഫ് ഗ്രീൻ വേഴ്സസ് റെഡ് ടീം.
A rectangular pizza is shown on a table with some beverages.	ചില പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A waiter prepares to serve three pizzas on plates.	പ്ലേറ്റുകളിൽ മൂന്ന് പിസ്സകൾ വിളമ്പാൻ ഒരു വെയിറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
A man in a wetsuit surfs a churning wave.	ഒരു വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു അലയടിക്കുന്നു.
A tennis player strikes a tennis ball with her tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് അടിക്കുന്നു.
A young woman playing tennis on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Smiling couple at restaurant looking over pizza on table.	റെസ്റ്റോറന്റിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ നോക്കുന്നു.
A hotel room decorated in rich reds and golds. 	സമ്പന്നമായ ചുവപ്പും സ്വർണവും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A surfer in a wetsuit rides a wave in the ocean.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
WEDDING COUPLE FEEDING EACH OTHER BITE OF WEDDING CAKE	വെഡ്ഡിംഗ് കേക്കിന്റെ മറ്റേതൊരു കടിയേയും വെൽഡിംഗ് ക OU പ്പിൾ ഫീഡിംഗ്
A freshly wed couple sharing a drink by their wedding cake.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പാനീയം പങ്കിടുന്നു.
Man in the motion of raising his racket on a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തുന്ന ചലനത്തിൽ മനുഷ്യൻ.
A boy bounces a tennis ball on a racket. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എറിയുന്നു.
Woman walking down beach holding yellow surfboard with ocean in background.	സമുദ്രത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
People dressed as Disney characters wrestle on the bed. 	ഡിസ്നി കഥാപാത്രങ്ങളായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
A man in a wet suit on a surf board in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
an image of a man eating a slice of pizza	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A young child on a surfboard in the sand	മൊബൈലിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A large bedroom with art over the bed	കട്ടിലിന് മുകളിൽ കലയുള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി
Large collection of electronic devices sitting in a room together. 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ വലിയ ശേഖരം.
A beach with people relaxing on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്
A plate with dessert on a table next to a cup	ഒരു കപ്പിനടുത്തുള്ള മേശയിൽ മധുരപലഹാരമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A variety of desserts being displayed on some shelves.	ചില അലമാരകളിൽ പലതരം മധുരപലഹാരങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
an image of two people posing in front of their dinner plates	രണ്ടുപേർ അവരുടെ ഡിന്നർ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
A man in dresswear holding a tennis racket.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person standing on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A computer desk with a laptop on it	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്
People are relaxing on the beach where there is a big rock	ഒരു വലിയ പാറയുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു
A man surfing on the inside of a wave	ഒരു തിരമാലയുടെ ഉള്ളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A male tennis player is hitting the ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്
A picture of a pink wedding cake on a blue stand.	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്റ്റാൻഡിൽ പിങ്ക് കല്യാണ കേക്കിന്റെ ചിത്രം.
A man is playing tennis while on the move. 	യാത്രയ്ക്കിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Surfer leaning forward in mid air off of a wave. 	തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിൽ വായുവിൽ മുന്നോട്ട് കുതിക്കുന്ന സർഫർ.
A variety of baked goods are displayed on a wooden stand with two shelves.	രണ്ട് അലമാരകളുള്ള ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിൽ പലതരം ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A picture of a piece of pizza split in half and being shared.	ഒരു കഷണം പിസ്സയുടെ ചിത്രം പകുതിയായി വിഭജിച്ച് പങ്കിടുന്നു.
A cabin themed bed side table with a lamp.	വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു ക്യാബിൻ തീം ബെഡ് സൈഡ് ടേബിൾ.
A picture of a man turned in a weird postion on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ വിചിത്രമായ ഒരു സ്ഥാനത്ത് തിരിയുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
Four pizzas are being displayed on top of a cardboard box.	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്‌സിന് മുകളിൽ നാല് പിസ്സകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A tennis player is walking along a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A surfer catches air while surfing a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ വായു പിടിക്കുന്നു.
A picture of a man swinging a tennis racket.	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ചിത്രം.
A buffet table with food and plastic silverware. 	ഭക്ഷണവും പ്ലാസ്റ്റിക് സിൽ‌വെയറുകളും ഉള്ള ഒരു ബുഫെ ടേബിൾ.
A tennis player is balancing on one leg with his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കാലിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A table with a variety of different bakery goods.	വിവിധതരം ബേക്കറി സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
There is a table with settings that seat six people.	ആറ് പേർക്ക് ഇരിക്കാവുന്ന ക്രമീകരണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടികയുണ്ട്.
There are many kids at a party where there is cake.	കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പാർട്ടിയിൽ ധാരാളം കുട്ടികൾ ഉണ്ട്.
A dramatic red bedroom wall is the backdrop for a bedroom styled with the 1940's in mind. 	1940 കളിൽ മനസ്സിൽ കരുതിയിട്ടുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ പശ്ചാത്തലമാണ് നാടകീയമായ ചുവന്ന കിടപ്പുമുറി മതിൽ.
A bride and a groom look ridiculous as they stuff cake into each other's mouth. 	ഒരു വധുവും വരനും പരസ്പരം വായിൽ കേക്ക് നിറയ്ക്കുമ്പോൾ പരിഹാസ്യമായി തോന്നുന്നു.
A surfer surfs a large wave with ocean spray in the open ocean.	തുറന്ന സമുദ്രത്തിൽ ഓഷ്യൻ സ്പ്രേ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തരംഗത്തെ തിരയുന്നു.
Two slices of pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A bride and groom exchange a fork-full of cake on their wedding day.	ഒരു വധുവും വധുവും അവരുടെ വിവാഹദിനത്തിൽ ഒരു നാൽക്കവല നിറഞ്ഞ കേക്ക് കൈമാറ്റം ചെയ്യുന്നു.
Man in black wetsuit surf boarding toward the camera.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ട് മനുഷ്യൻ ക്യാമറയിലേക്ക് ബോർഡിംഗ്.
Five happy kids playing old school kick ball on a dirt street.	അഴുക്കുചാലുള്ള തെരുവിൽ പഴയ സ്കൂൾ കിക്ക് ബോൾ കളിക്കുന്ന അഞ്ച് സന്തോഷമുള്ള കുട്ടികൾ.
A woman holding  a surfboard crosses the beach towards the ocean.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കടൽ കടന്ന് കടലിലേക്ക്.
Two shots of a man jumping in the air with a tennis racquet in hand.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ.
A man on a surf board riding a small wave.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
The tennis players pause the action as a crowd looks on.	കാണികൾ കാണുന്നതുപോലെ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പ്രവർത്തനം താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
Two women in matching outfits playing tennis and one is hitting the ball.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന വസ്ത്രങ്ങളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A display rack in a bakery store with pies and cakes.	പീസുകളും കേക്കുകളുമുള്ള ഒരു ബേക്കറി സ്റ്റോറിലെ ഡിസ്പ്ലേ റാക്ക്.
A vintage photograph of eight female tennis players.	എട്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
Turning 40 black and white birthday cake with black roses on top.	മുകളിൽ കറുത്ത റോസാപ്പൂക്കളുള്ള 40 കറുപ്പും വെളുപ്പും ജന്മദിന കേക്ക് തിരിക്കുന്നു.
Man in black wetsuit and hood on surf board.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ, സർഫ് ബോർഡിൽ ഹുഡ്.
Girl in metallic tennis skirt hitting a backhand.	മെറ്റാലിക് ടെന്നീസ് പാവാടയിൽ ഒരു ബാക്ക് ഹാൻഡ് അടിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Man standing on a tennis court holding his racket in his hand. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
Surfer kicks up a lot of water at the height of riding a wave. 	തിരമാലയിൽ കുതിച്ചുകയറുന്ന ഉയരത്തിൽ സർഫർ ധാരാളം വെള്ളം എടുക്കുന്നു.
LADY IN BED WEARING A WATCH AND HOLDING CELL PHONE	ഒരു വാച്ച് ഹോൾഡിംഗ് സെൽ ഫോൺ ധരിക്കുന്ന കിടക്കയിൽ ലേഡി
A man on a surf board on a big wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Group of men standing on a tennis court with crowd watching. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കാണികൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
the headboard and wall decor in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ ഹെഡ്‌ബോർഡും മതിൽ അലങ്കാരവും
TENNIS PLAYER RETURNING THE BALL TO THE OTHER PLAYER	ടെന്നിസ് കളിക്കാരൻ ബോൾ മറ്റ് കളിക്കാരനിലേക്ക് നൽകുന്നു
A veggie pizza is displayed on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു വെജി പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
This is an image of a man eating a slice of pizza.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രമാണിത്.
Large open bedroom with a bed, large carpet, and large window. 	കിടക്ക, വലിയ പരവതാനി, വലിയ വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള വലിയ തുറന്ന കിടപ്പുമുറി.
Surfers are catching waves near a deserted beach.	വിജനമായ കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് തിരമാലകൾ തിരമാലകൾ പിടിക്കുന്നു.
A beach with a group of people with surf boards and umberellas.	സർഫ് ബോർഡുകളും കുടകളും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A young woman uses her phone while hugging her pillow.	തലയിണ കെട്ടിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a person riding a surf board in a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Child holding up a pizza pie to her face in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ കുട്ടി അവളുടെ മുഖത്തേക്ക് ഒരു പിസ്സ പൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two girls on opposing teams chasing after a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടർന്ന് എതിരാളികളായ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A heart shaped cake that says Happy Birthday.	ജന്മദിനാശംസകൾ എന്ന് പറയുന്ന ഹൃദയ രൂപത്തിലുള്ള കേക്ക്.
two people feeding each other cake at a wediing	ഒരു വിവാഹത്തിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കേക്ക് കൊടുക്കുന്നു
A variety of deserts displayed in a display case	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധതരം മരുഭൂമികൾ
A pizza sits on a plate ready for someone's meal.	ആരുടെയെങ്കിലും ഭക്ഷണത്തിന് തയ്യാറായ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
a tennis player wearing white swinging a tennis racket	വെള്ള ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്
White wedding cake with flowers is displayed nicely.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള വെളുത്ത വിവാഹ കേക്ക് മനോഹരമായി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man rides a surfboard at the beach. 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Shelves covered in all different pastries and breads.	വ്യത്യസ്ത പേസ്ട്രികളിലും ബ്രെഡുകളിലും പൊതിഞ്ഞ അലമാരകൾ.
Tennis player bent down hitting ball on tennis court.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടാൻ കുനിഞ്ഞു.
a person laying in bed holding a pillow and operating a cell phone	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ തലയിണ പിടിച്ച് സെൽ ഫോൺ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു
a small child on a wake board on the beach	കടൽത്തീരത്തെ വേക്ക് ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A messy bedroom with posters on the wall.	ചുമരിൽ പോസ്റ്ററുകളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടപ്പുമുറി.
a person standing next to a counter top cutting a cake	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A person riding a surfboard underneath a wave crest.	ഒരു തരംഗ ചിഹ്നത്തിന് ചുവടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The business people around the table are having cake.	മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ബിസിനസ്സ് ആളുകൾക്ക് കേക്ക് ഉണ്ട്.
Black and white photograph of a women's tennis team	വനിതാ ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
two men getting ready to ride the surf on the beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ഓടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ തയ്യാറാകുന്നു
Two surfers are carrying their boards through the edge of the water.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ വഹിക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A table full of deserts and other things to eat and drink	മരുഭൂമികളും തിന്നാനും കുടിക്കാനുമുള്ള മറ്റ് വസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
A multi tiered white and red wedding cake.	ഒരു മൾട്ടി ടയർഡ് വൈറ്റ്, റെഡ് വെഡ്ഡിംഗ് കേക്ക്.
a small child sitting on a table next to a cake	ഒരു കേക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Two surf boarders are walking toward the shore.	രണ്ട് സർഫ് ബോർഡറുകൾ കരയിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a book on a neatly made bed with pillows	തലയിണകൾ ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തിയാക്കിയ കട്ടിലിൽ ഒരു പുസ്തകം
A large hotel room with bed and sitting areas	കിടക്കയും ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വലിയ ഹോട്ടൽ മുറി
A man surfing alone on the waters in a black wet suit	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person uses a spoon to eat a desert.	ഒരു വ്യക്തി മരുഭൂമി കഴിക്കാൻ ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Several pans containing a few slices of pizza are displayed on a table.	പിസ്സയുടെ കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ അടങ്ങിയ നിരവധി ചട്ടി ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two pizzas are on dishes and sitting on a table.	രണ്ട് പിസ്സകൾ വിഭവങ്ങളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The tennis player is about to hit the ball to his opponent.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എതിരാളിയോട് അടിക്കാൻ പോകുകയാണ്.
Little girl sitting in front of a decorated chocolate cake. 	അലങ്കരിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A beautiful well lit bedroom with a bed in the middle.	നടുക്ക് ഒരു കിടക്കയുള്ള മനോഹരമായ നല്ല വെളിച്ചമുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A cat looks intently at a MacBook Pro being unboxed	മാക്ബുക്ക് പ്രോ അൺബോക്സ് ചെയ്യപ്പെടാത്തതായി ഒരു പൂച്ച ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A baby girl sitting on top of a table about to touch the cake.	കേക്ക് തൊടാൻ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A bed with a black and white bed comforter.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ബെഡ് കംഫർട്ടറുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A tennis player in white prepares to hit the ball.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A tennis player prepares to hit a forehand on a red clay court.	ചുവന്ന കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരു ഫോർ‌ഹാൻഡ് അടിക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A young woman heads a soccer ball as others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു യുവതി ഒരു സോക്കർ ബോൾ നയിക്കുന്നു.
A young man hits a tennis ball with his racquet. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
a group of people playing soccer on a field of grass	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ല് മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A surfer brings his board back onto the beach	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് തിരികെ കടൽത്തീരത്തേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു
a person riding a surf board on a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Man on a surfboard in the ocean getting ready to ride a wave.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Professional men's tennis player about to hit the ball	പ്രൊഫഷണൽ പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
Variety of baked goods displayed in a window.	വിവിധതരം ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ ഒരു വിൻഡോയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Man in kitchen preparing a home made pizza.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കളയിലെ മനുഷ്യൻ.
A bedroom with a striped bedspread and red walls.	വരയുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും ചുവന്ന മതിലുകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A mother sits beside her baby girl that points to a cake.	ഒരു കേക്ക് ചൂണ്ടുന്ന ഒരു പെൺകുഞ്ഞിന്റെ അരികിൽ ഒരു അമ്മ ഇരിക്കുന്നു.
A man surfing in very rough waters wearing a black wet suit.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് വളരെ പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The single serving pizza is topped with green onion.	സിംഗിൾ സെർവിംഗ് പിസ്സയിൽ പച്ച ഉള്ളി ഒന്നാമതാണ്.
An empty room with green walls and a television playing a basketball game.	പച്ച മതിലുകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറിയും ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ടെലിവിഷനും.
A Siamese cat with a red collar and tag next to a Mac Book Pro.	ഒരു മാക് ബുക്ക് പ്രോയ്ക്ക് അടുത്തായി ചുവന്ന കോളറും ടാഗുമുള്ള ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
A kids  bedroom with bunk beds and toys.	ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളും കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമുള്ള കുട്ടികളുടെ കിടപ്പുമുറി.
A man plays very bad tennis at a sunny resort	ഒരു സണ്ണി റിസോർട്ടിൽ ഒരാൾ വളരെ മോശം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Woman playing professional tennis on a blue clay court	നീല കളിമൺ കോർട്ടിൽ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A curved computer workstation in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു വളഞ്ഞ കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ.
Tennis tournament with man watching the ball over his head.	ടെന്നീസ് ടൂർണമെന്റ് മനുഷ്യനുമായി പന്ത് തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ കാണുന്നു.
a desk  with a laptop a monitor and a keyboard	ലാപ്‌ടോപ്പ് മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A pizza with vegetables and cheddar cheese as toppings	ടോപ്പിംഗുകളായി പച്ചക്കറികളും ചെഡ്ഡാർ ചീസും അടങ്ങിയ പിസ്സ
Two women sitting at a table with a cake between them.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കേക്ക് ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A pizza with a few clumps of cheese and a few basil leaves.	ചീസ് ഏതാനും ക്ലമ്പുകളും കുറച്ച് തുളസി ഇലകളുമുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A cat hiding behind a laptop and box	ലാപ്‌ടോപ്പിനും ബോക്‌സിനും പിന്നിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന പൂച്ച
Girl smiles while presenting candy decorated heart shaped cake	മിഠായി അലങ്കരിച്ച ഹൃദയ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക് അവതരിപ്പിക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A person riding their surf board onto the beach.	ഒരാൾ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡ് കടൽത്തീരത്ത് കയറുന്നു.
People watch a man playing professional tennis on a grass court	ഒരു വ്യക്തി ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു
A vase of flowers next to a cupcake on a plate	ഒരു തളികയിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്കിന് അടുത്തുള്ള പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം
Modern bedroom interior design staged for photo shoot	ഫോട്ടോ ഷൂട്ടിനായി അരങ്ങേറിയ ആധുനിക കിടപ്പുമുറി ഇന്റീരിയർ ഡിസൈൻ
Office, one tower computer and one laptop, office desk and office chair.	ഓഫീസ്, ഒരു ടവർ കമ്പ്യൂട്ടർ, ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഓഫീസ് ഡെസ്ക്, ഓഫീസ് ചെയർ.
Girl lying on a bed surfing the internet on a laptop computer	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇന്റർനെറ്റ് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
A person riding  a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A bedroom with a bed covered in multicolored squares	മൾട്ടി കളർ സ്ക്വയറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A person using a spoon to eat dessert	മധുരപലഹാരം കഴിക്കാൻ ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bunk bed that has three bunks in it	മൂന്ന് ബങ്കുകളുള്ള ഒരു ബങ്ക് ബെഡ്
People on surfboards waiting for a wave in a calm sea	ശാന്തമായ കടലിൽ തിരമാലയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളിലെ ആളുകൾ
A soccer player about to kick the ball during the game.	കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A surfer catching the wave on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A little personal sized pizza cut into squares.	സ്‌ക്വയറുകളായി മുറിച്ച വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ.
a man riding a medium wave with his surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി ഇടത്തരം തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
a woman running toward a tennis ball to hit it	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു
an overhead view of a man riding a wave on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച
Woman in bed who has fallen asleep while texting	ടെക്സ്റ്റുചെയ്യുമ്പോൾ ഉറങ്ങിപ്പോയ കിടക്കയിലെ സ്ത്രീ
A group of people standing  with their surfboards 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
A man laying with his torso twisted on a bed 	കട്ടിലിൽ വളച്ചൊടിച്ച ഒരാൾ കട്ടിലിൽ വളഞ്ഞു
A clean room with the bed fully made.	കിടക്ക പൂർണ്ണമായും നിർമ്മിച്ച ഒരു വൃത്തിയുള്ള മുറി. 
Interesting facial expression as a boy hits a tennis ball	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുമ്പോൾ രസകരമായ മുഖഭാവം
A computer desk with a computer and books onit	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
A woman in a kitchen preparing a meal	അടുക്കളയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു
A group of men on a soccer field kicking the ball	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പന്ത് തട്ടുന്നു
A basketball game is on the TV in the room with bright green walls.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ചുവരുകളുള്ള മുറിയിൽ ടിവിയിൽ ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ ഗെയിം ഉണ്ട്.
A tennis player wearing a yellow suit is standing on a blue court. 	മഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നീല കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two pictures one of people the other of food	രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ ഒരാൾ ഭക്ഷണം മറ്റൊന്ന്
A man surfboarding in a rough ocean with waves	തിരമാലകളുള്ള ഒരു പരുക്കൻ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Large bed with gold colored comforter and large pile of throw pillows.	സ്വർണ്ണ നിറമുള്ള കംഫർട്ടറും വലിയ തലയിണകളും.
A woman carrying a surfboard looks out to the ocean.	സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Surfers in boardshorts catching waves in an azure ocean	ഒരു അസുര സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകളെ പിടിക്കുന്ന ബോർഡ്ഷോർട്ടുകളിലെ സർഫറുകൾ
A man is jumping a surf board on a wave.	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ചാടുകയാണ്.
A group of kids paddling out to surf.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A cake is siting on a table near a man and woman. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീക്കും സമീപം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A formal dinning room in a stately manor.	സ്റ്റാറ്റലി മാനറിലെ ഒരു d പചാരിക ഡൈനിംഗ് റൂം.
A group of children waiting for a piece of birthday cake.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ജന്മദിന കേക്കിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man surfing a wave in a full wet suit.	നിറയെ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer and other items are sitting on top of a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wooden bed with a colorful blanket on top of it.	മുകളിൽ ഒരു വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പുള്ള ഒരു തടി കിടക്ക.
Professional tennis player jumping up during a tournament	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടൂർണമെന്റിൽ ചാടിവീഴുന്നു
a young girl laying on a boogie board on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബൂഗി ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
a man bouncing a tennis ball at the edge of a tennis court	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അരികിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എറിയുന്നു
People watching a professional soccer game on a cold day	ഒരു തണുത്ത ദിവസം ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സോക്കർ ഗെയിം കാണുന്ന ആളുകൾ
A group of people paddling out to the ocean on surfboards	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സമുദ്രത്തിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്നു
A  large spacious bedroom with books on the floor	തറയിൽ പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ വിശാലമായ കിടപ്പുമുറി
A small bedroom is furnished with rustic wood furniture and a red pattered bedspread with a television mounted in the corner. 	ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ റസ്റ്റിക് വുഡ് ഫർണിച്ചറുകളും ചുവന്ന പാറ്റേൺ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും ഒരു ടെലിവിഷൻ മൂലയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man in the middle of a tennis serve.	ഒരു ടെന്നീസിന് നടുവിലുള്ള ഒരാൾ സേവിക്കുന്നു.
A book sitting on top of a bed next to pillows.	തലയിണകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകം.
Woman playing professional tennis on a blue clay court	നീല കളിമൺ കോർട്ടിൽ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ
An older and younger woman sitting outdoors at a table.	പ്രായമുള്ളതും ഇളയതുമായ ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Surfer flies over a wave on his board	തന്റെ ബോർഡിലെ തിരമാലയിലൂടെ സർഫർ പറക്കുന്നു
A large bedroom is decorated in shades of gray and brown.	ചാര, തവിട്ട് നിറങ്ങളിൽ ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is surfing a wave in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large bedroom suite with art work on the walls	ചുവരുകളിൽ കലാസൃഷ്‌ടിയുള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി സ്യൂട്ട്
A group of people enjoy a beach near a lagoon filled with crystal blue water.	ക്രിസ്റ്റൽ നീലവെള്ളം നിറഞ്ഞ ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബീച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Goofy and Minnie Mouse playing on a bed with Mickey.	ഗൂഫിയും മിന്നി മൗസും മിക്കിക്കൊപ്പം ഒരു കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്നു.
Man jumping about to serve a tennis ball.	മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു.
A laptop computer and several other electrical devices on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മറ്റ് നിരവധി ഇലക്ട്രിക്കൽ ഉപകരണങ്ങളും.
A person in the surf with a large surfboard.	ഒരു വലിയ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
The cat is sitting behind the new computer.	പൂച്ച പുതിയ കമ്പ്യൂട്ടറിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a boat on a river surrounded by green plants.	പച്ച ചെടികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട നദിയിൽ ഒരാൾ ബോട്ടിൽ കയറുന്നു.
A man sitting in a blue chair in front of a chocolate cake with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് മുന്നിൽ നീല കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a black wet suit on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A young man in a wheel chair next to a table filled with desserts	മധുരപലഹാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മേശയുടെ അരികിൽ ചക്രക്കസേരയിൽ ഒരു യുവാവ്
A surfer riding a wave back to the shore	തിരമാലയിൽ തിരിച്ച് കരയിലേക്ക് ഒരു സർഫർ
A group of babies sleeping in a three story bunk bed.	മൂന്ന് നിലകളുള്ള ബങ്ക് ബെഡിൽ ഒരു കൂട്ടം കുഞ്ഞുങ്ങൾ ഉറങ്ങുന്നു.
a group of kids playing soccer on a flat dirt surface	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പരന്ന അഴുക്ക് പ്രതലത്തിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A small pizza sitting on a white plate on a wooden table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
a room for a child with a bunk bed and little blue ladder on the side	ഒരു ബങ്ക് ബെഡ്, വശത്ത് ചെറിയ നീല ഗോവണി എന്നിവയുള്ള കുട്ടിക്കുള്ള മുറി
A surfer shredding the gnar, about to catch a wave	ഒരു തിരമാല പിടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സർഫർ ഗ്നറിനെ കീറിമുറിക്കുന്നു
I surfer in full gnar mode shredding the GNAR!!	ഞാൻ‌ ഗ്നാർ‌ കീറിമുറിക്കുന്ന പൂർണ്ണ ഗ്നാർ‌ മോഡിൽ‌ തിരയുന്നു !!
Various electronics and cds on a desk in a home office.	ഒരു ഹോം ഓഫീസിലെ മേശപ്പുറത്ത് വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും സിഡികളും.
yummy baked goods in a bakery ready to be eaten 	രുചികരമായ ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ ഒരു ബേക്കറിയിൽ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
a group of men standing around with soccer balls 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സോക്കർ പന്തുകളുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A man riding a surfboard on a wave near the beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man swinging a tennis racquet towards a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
two people at a party about to cut the white cake full of colors	ഒരു പാർട്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ നിറമുള്ള വെളുത്ത കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്നു
a person holding a surf board in a body of water	ശരീരത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man surfing on his surfboard on the waves	തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A woman is cooking tofu and vegetables in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ ടോഫുവും പച്ചക്കറികളും പാചകം ചെയ്യുന്നു.
a person pizza at a restaurant with wine in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വൈൻ ഉള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ
A person in the distance surfing near a beach	ഒരു ബീച്ചിനടുത്ത് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി
a person riding a surf board in a wave tunnel	ഒരു തരംഗ തുരങ്കത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
people about to eat food and a pizza ready to cook in the oven	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ പോകുന്ന ആളുകൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാചകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ പിസ്സയും
A pretty little blond girl standing in front of a sheet cake.	ഒരു ഷീറ്റ് കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സുന്ദരി.
A cupcake with a chocolate covered strawberry and a jar of dyed daisies.	ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ സ്ട്രോബെറിയും ചായം പൂശിയ ഡെയ്‌സികളുടെ ഒരു പാത്രവുമുള്ള ഒരു കപ്പ് കേക്ക്.
A black bunk bed with a ladder sitting in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ബങ്ക് ബെഡ്.
A man in a wheelchair sits by a table covered in pastries and cakes.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾ പേസ്ട്രികളിലും കേക്കുകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A large sheet cake with the solar system painted on it in frosting.	സൗരയൂഥത്തോടുകൂടിയ ഒരു വലിയ ഷീറ്റ് കേക്ക് അതിൽ മഞ്ഞുരുകുന്നു.
A able filled with plates of food and drinks.	ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുടെ പ്ലേറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കഴിവ്.
A young woman biting the crust of a whole pizza pie.	ഒരു പിസ്സ പൈയുടെ പുറംതോട് കടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A wooden tabled topped with blue plates filled with different types of cakes.	വിവിധതരം കേക്കുകൾ നിറച്ച നീല പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A pizza topped with green sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ പച്ച നിറത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Fork and pizza on a cutting board slice with another plate in the back ground.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിലെ നാൽക്കവലയും പിസ്സയും പിന്നിലെ നിലത്ത് മറ്റൊരു പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്ലൈസ് ചെയ്യുക.
A small pizza sitting on a sheet of tin foil.	ടിൻ ഫോയിൽ ഷീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A pizza topped with cheese and tomato sauce.	ചീസ്, തക്കാളി സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി.
A man in a wheelchair stops to admire a table of baked goods.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾ ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുടെ ഒരു മേശയെ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
A dark wooden bunk bed with lettering overhead.	അക്ഷരങ്ങൾ ഓവർഹെഡുള്ള ഇരുണ്ട തടി ബങ്ക് ബെഡ്.
On the left is a vase of dyed daisies  and a fancy frosted muffin, and on the right the only subject is the identical muffin as on the left.	ഇടതുവശത്ത് ചായം പൂശിയ ഡെയ്‌സികളുടെ ഒരു പാത്രവും ഫാൻസി ഫ്രോസ്റ്റഡ് മഫിനും ഉണ്ട്, വലതുവശത്ത് ഒരേയൊരു വിഷയം ഇടതുവശത്തുള്ള സമാന കഷണം മാത്രമാണ്.
A picture of someone's workspace with all of their furniture and entertainment labeled.	ഒരാളുടെ വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സിന്റെ എല്ലാ ഫർണിച്ചറുകളും വിനോദവും ലേബൽ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ചിത്രം.
small children learning tennis on a modifgied court	പരിഷ്കരിച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പഠിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടികൾ
a surfer catching a wave and shredding the gnar	ഒരു തിരമാല പിടിച്ച് ഗ്നാർ കീറിമുറിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
Pans filed with pizza sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുമായി പാൻ‌സ് ഫയൽ ചെയ്തു.
A girl falling off of a surfboard near the shore. 	തീരത്തിനടുത്തുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Men wearing soccer uniforms and kicking a soccer ball.	പുരുഷന്മാർ സോക്കർ യൂണിഫോം ധരിച്ച് ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
A black and white blanket on a queen size bed	രാജ്ഞി വലിപ്പത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും പുതപ്പ്
A man walking on a beach with his surf board in a case.	ഒരു കേസിൽ സർഫ് ബോർഡുമായി ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A girl on a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A tennis player swinging to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bed in a dimly lit cream colored bedroom.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള ക്രീം നിറമുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A cheesy broccoli pizza with a thick crust sits on the table. 	കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് ഉള്ള ഒരു ചീഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bed with a gold comforter sits between two nightstands.	രണ്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ ആശ്വാസകനുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A bed with a floral and satin comforter and wooden frame.	പുഷ്പവും സാറ്റിൻ കംഫർട്ടറും മരം ഫ്രെയിമും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
An embroidered pillow sitting on top of a bed. 	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന എംബ്രോയിഡറി തലയിണ.
A man on a tennis court holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A teenager holding a pizza in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കൗമാരക്കാരൻ.
A misshapen pizza with sauce, cheese and peppers.	സോസ്, ചീസ്, കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള ഒരു മിഷാപെൻ പിസ്സ.
A cake with lots of flowers made of icing.	ഐസിംഗ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ധാരാളം പൂക്കളുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A boy on a tennis court hitting a ball with a racket.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man holding a pizza at a protest.	പ്രതിഷേധത്തിൽ ഒരാൾ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A man on the beach walking with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
A guitar laying on an unmade bed, and a poster on the wall.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഒരു ഗിത്താർ, ചുവരിൽ ഒരു പോസ്റ്റർ.
A man on a tennis court leaping to try to return a hit	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഹിറ്റ് മടക്കിനൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A fancy cake made to resemble a monster	ഒരു രാക്ഷസനുമായി സാമ്യമുള്ള ഒരു ഫാൻസി കേക്ക്
Three kids each on a level of a triple bunk bed.	ഒരു ട്രിപ്പിൾ ബങ്ക് ബെഡിന്റെ തലത്തിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾ വീതം.
A boy with a surfboard walking on a bridge	ഒരു പാലത്തിൽ നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു കുട്ടി
A pizza sits on top of an American Flag tablecloth. 	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A woman gets ready to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A pineapple pizza that has a quarter missing.	കാൽ ഭാഗമുള്ള ഒരു പൈനാപ്പിൾ പിസ്സ.
Chocolate frosted cake partly cut with July banner. 	ജൂലൈ ബാനർ ഉപയോഗിച്ച് ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് ഭാഗികമായി മുറിച്ചു.
Two people walk past the storefront of a business called And So To Bed.	രണ്ടുപേർ ആന്റ് സോ ടു ബെഡ് എന്ന ബിസിനസ്സിന്റെ സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് കടന്ന് നടക്കുന്നു.
Many different types of toppings on multiple pizzas.	ഒന്നിലധികം പിസ്സകളിൽ പലതരം ടോപ്പിംഗുകൾ.
A bed room with a large bed and large wooden structures about.	ഒരു വലിയ കിടക്കയും വലിയ തടി ഘടനകളുമുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം.
A group of people, including four adults and two children, at a pizza parlor.	ഒരു പിസ്സ പാർലറിൽ നാല് മുതിർന്നവരും രണ്ട് കുട്ടികളും ഉൾപ്പെടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small pizza is on a dinner table.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
A group of ladies standing and kneeling in front of a wall with tennis rackets.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും മുട്ടുകുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of friends taking a selfie and then preparing a pizza.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു സെൽഫി എടുത്ത് പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A brightly colored quilt on a bed in a furnished bedroom.	സജ്ജീകരിച്ച കിടപ്പുമുറിയിലെ കട്ടിലിൽ കടും നിറമുള്ള ഒരു കവചം.
A view of a workspace with computer, electronics, a chair and television.	കമ്പ്യൂട്ടർ, ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സ്, ഒരു കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സിന്റെ കാഴ്ച.
a bedroom with 2 white robes on the bed	കിടക്കയിൽ 2 വെളുത്ത വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man surfs a wave while another surfer paddles out into the ocean.	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സർഫർ കടലിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
Two slices of pizza and a drink sitting on a wooden table.	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയും ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പാനീയവും.
A woman playing tennis with a male partner at a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ പങ്കാളിക്കൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man using his head to hit a soccer ball while playing soccer with other men.	മറ്റുള്ളവരുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തല ഉപയോഗിക്കുന്നു.
An unmade bed in front of a poster on the wall.	ചുമരിലെ ഒരു പോസ്റ്ററിന് മുന്നിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
A pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Young men are kicking soccer balls around with a crowd watching.	ചെറുപ്പക്കാർ കാണികൾക്കൊപ്പം സോക്കർ പന്തുകൾ ചുറ്റുന്നു.
A green room with a small TV and a wooden coffee table.	ഒരു ചെറിയ ടിവിയും മരം കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു പച്ച മുറി.
A male surfer surfing on a small wave.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A living room with paintings, two sofas, television, and a rug.	പെയിന്റിംഗുകൾ, രണ്ട് സോഫകൾ, ടെലിവിഷൻ, ഒരു റഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A little boy with a large yellow surfboard in his arms.	കൈകളിൽ വലിയ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man on a tennis court holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man in the water hangs onto the side of a canoe in the river.	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരാൾ നദിയിലെ ഒരു കാനോയുടെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of people carrying surfboards on a sandy wet beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A newly wed couple standing next to a multi tiered wedding cake.	മൾട്ടി ടയർഡ് വെഡ്ഡിംഗ് കേക്കിന്റെ അരികിൽ പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ.
A clean office holds a desk, computer, telephone and office chair.	ഒരു വൃത്തിയുള്ള ഓഫീസ് ഒരു ഡെസ്ക്, കമ്പ്യൂട്ടർ, ടെലിഫോൺ, ഓഫീസ് കസേര എന്നിവ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a surfer surfing on the nice blue waves	നല്ല നീല തരംഗങ്ങളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ
a table with pizza and some other foods on it	പിസ്സയും അതിൽ മറ്റ് ചില ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A homemade pizza  with lots of cheese and toppings.	ധാരാളം ചീസും ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ.
Two men riding surfboards on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two large pizzas on a table topped with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് വലിയ പിസ്സകൾ.
A group of young boys and girls on a tennis court holding tennis rackets. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളും പെൺകുട്ടികളും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man teaches children to play on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കാൻ കുട്ടികളെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A woman playing a game of tennis on a blue tennis court.	ഒരു നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A hotel room with a large bed covered in a brown blanket.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ വലിയ കിടക്കയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A man is holding a white surfboard in a driveway.	ഒരാൾ ഡ്രൈവ്വേയിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Two beautiful young women in their bras in pulled down wet suits holding surfboards.	അവരുടെ സുന്ദരികളായ രണ്ട് യുവതികൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകൾ വലിച്ചെറിഞ്ഞു.
a surfer is riding a wave on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
man surfing a wave of the oceanic current 	മനുഷ്യൻ സമുദ്രപ്രവാഹത്തിന്റെ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A beautiful young woman hitting a tennis ball with a tennis racquet.	സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man riding a surfboard along a wave.	തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a wedding couple is cutting their wedding cake	ഒരു വിവാഹ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്
A bedroom with wood furniture and a television mounted on the wall.	മരം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും ചുവരിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two young men kicking a soccer ball down a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിന്ന് രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
Several children with tennis racquets and one adult standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള നിരവധി കുട്ടികളും ഒരു മുതിർന്നയാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a empty room with a desk and walled mirror	മേശയും മതിൽ കണ്ണാടിയുമുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി
a surfer in a wet suit is riding a boats wake	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു ബോട്ടുകൾ ഉണരുകയാണ്
A photograph of a freshly baked pizza on a paddle.	ഒരു പാഡിൽ പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സയുടെ ഫോട്ടോ.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a male is looking at a sausage pizza 	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സോസേജ് പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man riding a white surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sitting at a table while eating pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A young man eating a piece of chocolate cake on top of a red plate.	ചുവന്ന പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a chocolate cake a hand and a table with plates and spoons	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു കൈയും പ്ലേറ്റുകളും സ്പൂണുകളുമുള്ള ഒരു മേശ
A tennis player getting ready to swing her racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Gourmet pizza being served at a restaurant with condiments.	രുചികരമായ പിസ്സ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വിളമ്പുന്നു. 
A woman riding a surfboard with two brown dogs.	രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കളുമായി സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza on top of a wooden table covered in cheese and veggies.	ചീസ്, വെജിറ്റബിൾസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ.
Box of pizza with one slice missing sitting on counter top.	ഒരു സ്ലൈസ് ഉള്ള പിസ്സ ബോക്സ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom with tan walls, a large bed and a desk.	ടാൻ മതിലുകൾ, ഒരു വലിയ ബെഡ്, ഡെസ്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Two chocolate cakes sitting on a rack in cake pans.	കേക്ക് ചട്ടിയിൽ ഒരു റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കുകൾ.
A grandmother and grandson practicing tennis in a court. 	ഒരു മുത്തശ്ശിയും ചെറുമകനും ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് പരിശീലിക്കുന്നു.
a king size bed, desk and chair in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു കിംഗ് സൈസ് ബെഡ്, ഡെസ്ക്, കസേര
A woman holding a pizza in her hand in the middle of a kitchen. 	അടുക്കളയുടെ നടുവിൽ കൈയിൽ പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple playing tennis on a tennis court while one prepares to his a tennis ball. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ദമ്പതികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ ടെന്നീസ് പന്ത് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man hitting a soccer ball with his head while others try to stop him.	ഒരാൾ സോക്കർ പന്ത് തലയിൽ അടിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ അവനെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A young man running to return a tennis serve.	ഒരു ടെന്നീസ് സെർവ് മടക്കിനൽകാൻ ഓടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A girl is kicking a soccer ball on a grass field.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പുല്ല് മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
a cake or pie on a grill on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്രില്ലിൽ ഒരു കേക്ക് അല്ലെങ്കിൽ പൈ
children sitting around a birthday cake shaped like a rocket ship which has lit sparklers.	ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികൾ റോക്കറ്റ് കപ്പലിന്റെ ആകൃതിയിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A man surfing on a surf board in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A rectangular shaped pizza is on a wooden board.	ഒരു മരം ബോർഡിൽ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സയുണ്ട്.
a person holding a surf board on a beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a bedroom with a circle purple bed with a view of a tv	ഒരു ടിവി കാഴ്ചയുള്ള സർക്കിൾ പർപ്പിൾ ബെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a room with many beds and rotating fans 	നിരവധി കിടക്കകളും കറങ്ങുന്ന ആരാധകരുമുള്ള ഒരു മുറി
a person riding a surf board in a wave tunnel	ഒരു തരംഗ തുരങ്കത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a tennis player holding a tennis ball and tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A group of tennis players in front of a net.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിന് മുന്നിൽ.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A girl with black dress carrying pizza in her hand.	കയ്യിൽ പിസ്സ ചുമന്നുകൊണ്ട് കറുത്ത വസ്ത്രമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two teams trying to kick a soccerball outside.	രണ്ട് ടീമുകൾ പുറത്ത് ഒരു സോക്കർബോൾ കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man is surfing on a small ocean wave. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl sitting at a dining table with a birthday cake in front of her.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ജന്മദിന കേക്കുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Person playing tennis or running with a large crowd of people in the bleachers.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന അല്ലെങ്കിൽ ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ധാരാളം ആളുകളുമായി ഓടുന്ന വ്യക്തി.
a surfer in a wet suit is surfing on a sunny day	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു സണ്ണി ദിവസം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a surfer in a wet suit is surfing	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man smiling next to a birthday cake	ജന്മദിന കേക്കിന്റെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man with a tennis racket hitting a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
a tennis player wearing white is playing tennis	വെള്ള ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man on a tennis court holding a tennis racket jumping in the air to hit a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വായുവിൽ ചാടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
an image of two people surfing waves at the beach	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകൾ പരത്തുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം
a man in a wheel chair next to a table full of desserts	മധുരപലഹാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മേശയ്ക്കരികിൽ ചക്രക്കസേരയിൽ ഒരാൾ
Man on surfboard in water catching some waves.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ ചില തിരകളെ പിടിക്കുന്നു.
some boys and girls are kicking a ball around a court	ചില ആൺകുട്ടികളും പെൺകുട്ടികളും ഒരു കോർട്ടിന് ചുറ്റും ഒരു പന്ത് ചവിട്ടുന്നു
A calico cat laying on a folded blanket on an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ മടക്കിവെച്ച പുതപ്പിൽ ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
two plates of pizza and a drink on a wooden table	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും പാനീയവും
Lady with back to the camera and let up in the air playing tennis.	ക്യാമറയിലേക്ക് തിരികെ വന്ന് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വായുവിൽ ഇറങ്ങുക.
a happy birthday cake that looks like the solar system	സൗരയൂഥം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ജന്മദിനാശംസകൾ
an image of a table covered in plates and silverware	പ്ലേറ്റുകളിലും വെള്ളി പാത്രങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയുടെ ചിത്രം
Men on a beach one walking with surf board.	കടൽത്തീരത്ത് പുരുഷന്മാർ സർഫ് ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു.
The boy is getting ready to eat the pizza.	ആൺകുട്ടി പിസ്സ കഴിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a man surfing the waves on a surf board 	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു
A photo of a living room with a purple chair thete	പർപ്പിൾ കസേര തീറ്റുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫോട്ടോ
A man swining his tennis racket on the tennis court 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തി
a light brown desk with a laptop a keyboard and a monitor	ലാപ്ടോപ്പ് കീബോർഡും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഇളം തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ഡെസ്ക്
A little girl in a play kitchen standing over a chocolate cake with multicolored decorations.	മൾട്ടി കളർ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പ്ലേ അടുക്കളയിലെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a person is holding a surf board on the waves	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലകളിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
Two photos, top one of men at beach under grass thatched roof the other of men holding their surf boards.	രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ, പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ മേൽക്കൂരയ്ക്ക് കീഴിലുള്ള ബീച്ചിലെ പുരുഷന്മാരിൽ ഒരാൾ മുകളിൽ സർഫ് ബോർഡുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
An open lap top computer on a wooden corner desk.	ഒരു മരം കോണിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman hitting a tennis ball with a tennis raquet on the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
Young woman dressed in white and green holding a tennis racket.	വെള്ളയും പച്ചയും ധരിച്ച യുവതി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
One man with soccer ball touching his head while another stands near.	സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള ഒരാൾ തലയിൽ തൊടുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a couple bride and groom is holding a knife cuttign there wedding cake	ഒരു ദമ്പതികൾ വധുവും വരനും ഒരു കട്ട് കട്ട്ജിൻ അവിടെ കല്യാണ കേക്ക് പിടിക്കുന്നു
a couple is standing and is cutting there cake at a cermony 	ഒരു ദമ്പതികൾ നിൽക്കുന്നു, അവിടെ ഒരു സെർമോണിയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്
Black and white photo of 8 women, 7 in white tennis style dress and one in dark shirt and light pants, tennis rackets on grass.	8 സ്ത്രീകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ, 7 വെളുത്ത ടെന്നീസ് സ്റ്റൈൽ വസ്ത്രവും ഇരുണ്ട ഷർട്ടും ഇളം പാന്റും, പുല്ലിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ.
there is aboy holiding a surf board in hand walking towards a grassy mountain	പുല്ലുള്ള ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ നടക്കുമ്പോൾ‌ ഒരു സർ‌ഫ് ബോർ‌ഡ് കയ്യിൽ‌ ഒബോയി ഉണ്ട്
A formally set dining room table in a room with a large tapestry and chandelier.	ഒരു വലിയ ടേപ്പ്സ്ട്രിയും ചാൻഡിലിയറും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ formal പചാരികമായി സജ്ജമാക്കിയ ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ.
Two boys wearing birthday crowns sit at a table, looking at a chocolate cake.	ജന്മദിന കിരീടം ധരിച്ച രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person riding a surf board on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player kneels in to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ മുട്ടുകുത്തി.
A man in a wheelchair sitting beside a table full of desserts.	വീൽചെയറിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശയുടെ അരികിൽ മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
Small keyboard hooked up to the side of a laptop.	ചെറിയ കീബോർഡ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് ഒഴുക്കി.
A MAN SURFING ON THE OCEAN IN A WET SUIT	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള സമുദ്രത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
A MAN HIS HOLDING A SURF BOARD WALKING ON THE BEACH	ഒരു മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് നടത്തുന്നു
A GROUP OF PEOLE ARE EATING AT A LONG TABLE	ഒരു വലിയ ടേബിളിൽ പിയോളിന്റെ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് കഴിക്കുന്നു
A BUNCH OF KIDS ARE PLAYING SOCCER AND RUNNING	ഒരു കൂട്ടം കിഡ്സ് സോക്കറും റണ്ണിംഗും കളിക്കുന്നു
A girl carrying a bottle of water and a decorated cake on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു കുപ്പി വെള്ളവും അലങ്കരിച്ച കേക്കും ചുമക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Man on surfboard getting ready to ride a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
CHILDREN ARE PLAYING SOCCER TOGETHER IN THE FIELD	കുട്ടികൾ ഫീൽഡിൽ ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
Someone riding a big wave on a surfboard.	ആരോ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ വലിയ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A PERSON IS RIDING THE WAVES IN A PHOTO	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫോട്ടോയിലെ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A sliced chocolate cake on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Man staring into a box with a few pieces of pizza left.	മനുഷ്യൻ കുറച്ച് പെസ്സ കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പെട്ടിയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
An electric, musical keyboard sits in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു വൈദ്യുത, ​​സംഗീത കീബോർഡ് ഇരിക്കുന്നു.
A man sits at a table beside a chocolate cake.	ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two large pieces of pizza sitting on plates with a filled glass nearby.	സമീപത്ത് നിറച്ച ഗ്ലാസുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ പിസ്സ കഷണങ്ങൾ.
THERE ARE A GROUP OF PEOPLE SITTING AT THE TABLE EATING PIZZA	ടേബിൾ ഈറ്റിംഗ് പിസ്സയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു സംഘമുണ്ട്
Five men stand around together on a tennis court	അഞ്ച് പേർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A blonde girl in green shorts playing tennis.	പച്ച ഷോർട്ട്സിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സുന്ദരി.
Three athletes jostling for position to gain control of the ball.	മൂന്ന് അത്‌ലറ്റുകൾ പന്തിന്റെ നിയന്ത്രണം നേടുന്നതിനായി സ്ഥാനത്തിനായി തമാശപറയുന്നു.
There are some belongings laid out on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ചില സാധനങ്ങൾ കിടക്കുന്നു
A boy plays video games with a family member in the hospital	ഒരു ആൺകുട്ടി ആശുപത്രിയിൽ ഒരു കുടുംബാംഗത്തോടൊപ്പം വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
There are children in cribs eating meals from trays	ട്രേകളിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കുട്ടികളുണ്ട്
A man is walking out of a pizza restaurant with his pizza	ഒരാൾ പിസ്സയുമായി പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
One picture of young men sitting at the beach, second picture the young men standing holding up their surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു ചിത്രം, രണ്ടാമത്തെ ചിത്രം സർഫ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
Boys playing soccer, with one about the kick the ball.	ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു, പന്ത് കിക്ക് ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ച്.
A girl on a soccer field is chasing a ball.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുകയാണ്.
A surfer is riding a wave in the ocean on a boogie board.	ഒരു സർഫർ ഒരു ബൂഗി ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A man is jumping on a tennis court to hit the ball with his racket.	ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചാടുകയാണ്.
A slice of pizza on an American flag tablecloth.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
Small bedroom with a bed and a mounted television. 	കിടക്കയും മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത ടെലിവിഷനും ഉള്ള ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
People standing at table cutting an American Flag cake.	ഒരു അമേരിക്കൻ ഫ്ലാഗ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
THERE ARE PEOPLE HOLDING SURFING BOARDS TOGETHER SMILING	ആളുകൾ‌ ഹോൾ‌ഡിംഗ് സർ‌ഫിംഗ് ബോർ‌ഡുകൾ‌ ഒന്നിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A woman playing tennis on a grass tennis court.	ഗ്രാസ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A surfer balances himself as he surfs on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ സ്വയം സമനില പാലിക്കുന്നു.
man carrying a surf board on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A PHOTO OF A BED ROOM WITH A BED AND A PICTURE OVER THE BED	ഒരു കിടക്കയോടുകൂടിയ ഒരു ബെഡ് റൂമിന്റെ ഫോട്ടോയും ബെഡിന് മുകളിലുള്ള ചിത്രവും
A soccor player jumps into the air during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ വായുവിലേക്ക് ചാടും.
A man on a tennis court getting ready to return a hit	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഹിറ്റ് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
Four people are standing by a cake shaped like an american flag	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്കിനൊപ്പം നാല് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A half eaten piece of pizza sits on a white plate as a hand holding a fork with a piece of pizza on it.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൈ നാൽക്കവലയിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Girls playing soccer including one jumping to use her head.	അവളുടെ തല ഉപയോഗിക്കാൻ ഒരു ജമ്പിംഗ് ഉൾപ്പെടെ സോക്കർ കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ.
A man stands on his surfboard while surfing a small wave.	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A can curled up on a folded towel on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ മടക്കിവെച്ച തൂവാലയിൽ ചുരുട്ടാൻ കഴിയും
A smiling teenager holding a homemade cake with frosting on a plate	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ക teen മാരക്കാരൻ ഒരു തളികയിൽ മഞ്ഞുരുകിയ വീട്ടിൽ ഒരു കേക്ക് പിടിക്കുന്നു
A big ocean wave with someone trying to stay on the surfboard.	ആരെങ്കിലും സർഫ്ബോർഡിൽ തുടരാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സമുദ്രതരംഗം.
There is a bedroom with fans going oft	ആരാധകർ പലപ്പോഴും പോകുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറിയുണ്ട്
A grilled pizza is on a blue plate.	ഒരു ഗ്രിൽ ചെയ്ത പിസ്സ ഒരു നീല പ്ലേറ്റിലാണ്.
Laptop computer sitting on a clean brown table.	വൃത്തിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Girl in pink smiling with her birthday cake in foreground.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പെൺകുട്ടി മുൻ‌ഭാഗത്ത് ജന്മദിന കേക്കിനൊപ്പം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
BEDROOM WITH BED, DRESSER, TV, LAMP AND OPEN WINDOW	ബെഡ്, ഡ്രെസ്സർ, ടിവി, ലാമ്പ്, ഓപ്പൺ വിൻ‌ഡോ എന്നിവയുള്ള ബെഡ്‌റൂം
Three surfers hold up surf boards in a parking lot.	മൂന്ന് സർഫറുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സർഫ് ബോർഡുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of  surfers bodysurf on a calm ocean.	ശാന്തമായ ഒരു സമുദ്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ ബോഡി സർഫ്.
Man in a pair of sunglasses holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു ജോടി സൺഗ്ലാസിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
a piece of chicken parmesan on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ പാർമെസന്റെ ഒരു കഷണം.
an older woman holding a tennis racket on the porch	പൂമുഖത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച ഒരു വൃദ്ധ
5 PEOPLE HOLDING TENNIS RACKETS ON A TENNIS COURT	ഒരു ടെന്നീസ് കോടതിയിൽ 5 ആളുകൾ ഹോൾഡിംഗ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ
CAT LOOKING AWAY FROM A COMPUTER, AND LOTS OF TOYS AND BOOKS 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നിന്ന് പൂച്ചയെ തിരയുന്നു, കൂടാതെ ധാരാളം കളിപ്പാട്ടങ്ങളും പുസ്തകങ്ങളും
WOMAN  STANDING ON PORCH WITH BADMITTON RACKET IN EARLIER TIMES	ആദ്യകാലങ്ങളിൽ ബാഡ്മിറ്റൺ റാക്കറ്റിനൊപ്പം സ്ത്രീ പോർച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു
Two cakes sit on a countertop cooling rack. 	രണ്ട് കേക്കുകൾ ഒരു ക ert ണ്ടർ‌ടോപ്പ് കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small girl holding a racquet  walking across a tennis court	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു
A female tennis team poses before a brick wall.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് ടീം ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of children playing ball in a field	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ പന്ത് കളിക്കുന്നു
A man in a helmet hanging onto the side of a boat.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ബോട്ടിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
n office cubicle with a red office chair	ചുവന്ന ഓഫീസ് കസേരയുള്ള ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിൾ
A female tennis player swinging her tennis racquet. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Young people playing soccer on a drying field	ഉണങ്ങിയ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
The tables has been set for a meal.	ഭക്ഷണത്തിനായി പട്ടികകൾ സജ്ജമാക്കി.
Many small children sit around a large cake.	നിരവധി ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു വലിയ കേക്കിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A cake in a pan sitting out on a cooling rack.	ഒരു പാനിൽ ഒരു കേക്ക് ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men surfing, one is on the way out and the other is surfing in on a wave.	രണ്ടുപേർ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ഒരാൾ പുറത്തേക്ക് പോകുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A laptop computer and a desktop computer on an office desk.	ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
Smiling indoor tennis players and their racquets with a football	ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കളിക്കാരെയും അവരുടെ റാക്കറ്റുകളെയും ഒരു ഫുട്ബോളിനൊപ്പം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A woman falling off a surfboard by the shore	കരയിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A A dining room with a table set with place settings	സ്ഥല ക്രമീകരണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം
A group of children gathered by a table near a cake	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു കേക്കിനടുത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തടിച്ചുകൂടി
Two photos show a group smiling, and a large pizza.	രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നതും ഒരു വലിയ പിസ്സയും കാണിക്കുന്നു.
A group of people surfing in the ocean	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A young man prepares to eat a large pizza	ഒരു യുവാവ് ഒരു വലിയ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
There are some people playing on a community tennis court	കമ്മ്യൂണിറ്റി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചില ആളുകൾ കളിക്കുന്നുണ്ട്
Many pizza slices are on the heating table.	നിരവധി പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ തപീകരണ പട്ടികയിൽ ഉണ്ട്.
Two personal size pizza have greens for toppings.	രണ്ട് വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സയിൽ ടോപ്പിംഗിനായി പച്ചിലകളുണ്ട്.
A slice of pizza with a bunch of vegetable toppings	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ
Young girl blowing out the candles on her birthday cake	പെൺകുട്ടി തന്റെ ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി
A cake is cracked as it comes fresh out of the oven	അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുതിയതായി വരുന്നതിനാൽ ഒരു കേക്ക് പൊട്ടുന്നു
Two tennis players are having a match on a hard court	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കടുത്ത കോർട്ടിൽ ഒരു മത്സരം നടത്തുന്നു
A soccer player is getting hit in the head by the ball	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് തലയിൽ അടിക്കുകയാണ്
Four people gather around a table preparing for a meal	ഭക്ഷണത്തിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നാല് പേർ ഒത്തുകൂടുന്നു
Three soccer plays approach the ball as a referee looks on.	ഒരു റഫറി നോക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് സോക്കർ നാടകങ്ങൾ പന്തിനെ സമീപിക്കുന്നു.
A sandwich with bread, cheese, meat, lettuce and tomato.	റൊട്ടി, ചീസ്, മാംസം, ചീര, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
There are some computers set up on a bare wooden desk	നഗ്നമായ മരം മേശയിൽ ചില കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A man rides a wake board behind a boat	ഒരാൾ ബോട്ടിന് പുറകിൽ വേക്ക് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A young girl sitting with a heart shaped cake	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A young surfer catching a frothy wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവ സർഫർ.
A male on one team is trying to kick a soccer ball. A male on another team is trying to stop him.	ഒരു ടീമിലെ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു. മറ്റൊരു ടീമിലെ ഒരു പുരുഷൻ അവനെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person surfing on a board in the blue ocean	നീല സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A person is looking down at a pizza	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A small child makes a mess while eating	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്നു
A girl sitting near an ocean themed birthday cake	ഒരു സമുദ്ര തീം ജന്മദിന കേക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
There is a woman standing on a porch holding a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു
A tennis player leans back to hit a serve	ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
A group of people gathered around a table eating 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടി
A tennis player prepares to serve the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
The teenager is getting ready to finish eating the pizza.	കൗമാരക്കാരൻ പിസ്സ കഴിക്കുന്നത് പൂർത്തിയാക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A surfer standing on their surf board riding a wave	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന അവരുടെ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A man jumping in the air with something in his hand.	കയ്യിൽ എന്തോ ഒന്ന് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Many people are gathered around a table eating in a restaurant. 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ധാരാളം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A group of people eating pizzas and drinking beer	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുകയും ബിയർ കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A little girl laying on a boogie board next to the ocean.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ബൂഗി ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A young girl eating with crumbs on her face	മുഖത്ത് നുറുക്കുകളുമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A slice of pizza with a whole tomato slice on it	ഒരു തക്കാളി കഷ്ണം പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
Three small pizzas in pans on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ മൂന്ന് ചെറിയ പിസ്സകൾ.
A hotel room displays a low bed and orange decor.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ കുറഞ്ഞ കിടക്കയും ഓറഞ്ച് അലങ്കാരവും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A women is laying in a hospital bed with visitors around her.	ഒരു സ്ത്രീ ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ ചുറ്റുമായി സന്ദർശകരുമായി കിടക്കുന്നു.
A nursery is lined with multiple cribs with children in them.	ഒരു നഴ്സറി കുട്ടികളുള്ള ഒന്നിലധികം ക്രിബ്സ് കൊണ്ട് നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A rounded mirror showing two beds in front of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ കാണിക്കുന്ന വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കണ്ണാടി.
The room of the  apartment  is sparsely furnished with a television and coffee table.	അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും കോഫി ടേബിളും വിരളമാണ്.
A surfer in a wet suit rides a wave	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man walking out of a pizza parlor holding a pizza box.	ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിസ്സ പാർലറിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A girl blowing out the candles on a birthday cake while another girl watches.	ഒരു പെൺകുട്ടി ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person on a jet ski diving into the water	ജെറ്റ് സ്കീയിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങുന്നു
A large bean bag bed is sitting in a bedroom	ഒരു വലിയ ബീൻ ബാഗ് ബെഡ് ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A surfer coming out of a curl on the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ചുരുളിൽ നിന്ന് പുറത്തുവരുന്ന ഒരു സർഫർ.
A woman on a tennis court preparing to serve the ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A surfer riding a wave on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
There is A man in motion playing tennis.	ചലനാത്മകമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്. 
A serving tray with slices of pizza on it	പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു സെർവിംഗ് ട്രേ
The outdoor hut contained several beds and fans to keep its occupants cool.  	Ces ട്ട്‌ഡോർ കുടിലിൽ നിരവധി കിടക്കകളും ആരാധകരും ഉണ്ടായിരുന്നു.
A picture of the store And So To Bed.	സ്റ്റോറിന്റെ ചിത്രം സോ ടു ബെഡ്.
A chocolate frosted cake that looks like a monster is on a square on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചതുരത്തിൽ ഒരു രാക്ഷസനെപ്പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക്.
A picture of the inside of a hotel room bedroom.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ കിടപ്പുമുറിയുടെ ഉള്ളിലെ ചിത്രം.
A picture of a women in hostipal bed with indivuals surrounding her.	ഹോസ്റ്റിപാൽ ബെഡിലുള്ള സ്ത്രീകളുടെ ചിത്രം.
A old picture of eight children in cribs with a plate in front of the.	തൊട്ടടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റുള്ള തൊട്ടിലിലുള്ള എട്ട് കുട്ടികളുടെ പഴയ ചിത്രം.
A four tiered celebratory cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നാല് നിരകളുള്ള ആഘോഷ ആഘോഷ കേക്ക്
A man walks out of a pizza shop with a pizza,	ഒരാൾ പിസ്സ ഷോപ്പിൽ നിന്ന് പിസ്സയുമായി പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു,
A man with a surf board walks across the beach. 	സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
There is a grilled bread with cheese and sauce	ചീസ്, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പൊരിച്ച ബ്രെഡ് ഉണ്ട്
A black pillow is laying on an all white bed.	ഒരു കറുത്ത തലയിണ ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A large bedroom with a modern look to it	ആധുനിക രൂപത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി
A young female tennis player swings for the ball	ഒരു യുവ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി മാറുന്നു
A woman in mid swing with a tennis racket.	മിഡ് സ്വിംഗിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി.
Two people surfing by each other and wearing wet suits.	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സർഫിംഗ് നടത്തുകയും നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകൾ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A  man in a helmet holding onto the side of a kayak	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കയാക്കിന്റെ വശത്ത് പിടിക്കുന്നു
A spacious hotel room has a large bed	വിശാലമായ ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്കയുണ്ട്
There is a chocolate covered strawberry in a cupcake	ഒരു കപ്പ് കേക്കിൽ ചോക്ലേറ്റ് പൊതിഞ്ഞ സ്ട്രോബെറി ഉണ്ട്
A number of children with rackets on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള നിരവധി കുട്ടികൾ.
The single book has been left on a bed.	ഒരൊറ്റ പുസ്തകം ഒരു കട്ടിലിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A pizza with fresh mozzarella and basil on top	പുതിയ മോസറെല്ലയും മുകളിൽ തുളസിയും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ
Two black and white cats playing on  a bed	കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചകൾ
A boy surfing a wave on his surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bed with a multi colored, checkered, bed spread.	മൾട്ടി കളർ, ചെക്കേർഡ്, ബെഡ് സ്പ്രെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
Three people at a table with two bottles and a pizza. 	രണ്ട് കുപ്പികളും പിസ്സയുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് പേർ.
A cat lays on a blanket on a bed. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
There is a young boy trying to hit a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A tennis player prepares to serve from the outer edge of the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിന്റെ പുറം അറ്റത്ത് നിന്ന് സേവിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A group of boys playing soccer in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A person standing on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
There is a chocolate monster decoration on paper	കടലാസിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് രാക്ഷസ അലങ്കാരമുണ്ട്
A mother and daughter sitting at a table with a small pink flower covered cake.	ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് പുഷ്പം പൊതിഞ്ഞ കേക്ക് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു അമ്മയും മകളും.
It is cloudy outside while a man plays tennis	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ പുറത്ത് തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയാണ്
A man reaching for a tennis ball with this tennis racket. 	ഈ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A group of men standing of a soccer field with soccer balls.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്കർ പന്തുകളുമായി ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A series of two photos one depicting three friends standing net to each other and the other of a person cutting vegetables next to an uncooked pizza.	രണ്ട് ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി, മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കൾ പരസ്പരം വലയിൽ നിൽക്കുന്നതും മറ്റൊന്ന് പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സയുടെ അരികിൽ പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുന്നതും.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man and woman sharing a slice of pizza.	ഒരു യുവാവും യുവതിയും ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പങ്കിടുന്നു.
A little girl sitting beside a large cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A guy surfs a wave with his surfboard. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
An adorable little girl holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A plate of cheese and sausage pizza is sitting on the table. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചീസ്, സോസേജ് പിസ്സ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There are people playing in a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്നവരുണ്ട്.
A computer desk has a Mac, a laptop, a mouse, a mug of coffee, and a water glass on it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു മാക്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, ഒരു മഗ് കോഫി, വാട്ടർ ഗ്ലാസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A person sits in front of a sandwich on a table. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby has made a mess with his food.	ഒരു കുഞ്ഞ് തന്റെ ഭക്ഷണത്തെ കുഴപ്പത്തിലാക്കി.
A woman in pink on a surfboard with dogs	നായ്ക്കളുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Kids sit at a table as they watch sparklers on a cake.	ഒരു കേക്കിൽ സ്‌പാർക്ക്‌ലറുകൾ കാണുമ്പോൾ കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കും.
A man with a surfboard walking along a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A surfer riding a big blue wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ നീല തരംഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A large beef and bacon sandwich sit on a table.	ഒരു വലിയ ഗോമാംസം, ബേക്കൺ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pretty young woman sitting at a desk working on a desktop computer.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സുന്ദരി യുവതി.
Four people sitting at a table eating pizza and drinking wine.	നാലുപേർ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുകയും വീഞ്ഞു കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Children running after a soccer ball on a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ ബോളിന് ശേഷം ഓടുന്ന കുട്ടികൾ.
A little girl posing in front of a chocolate heart cake.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ചോക്ലേറ്റ് ഹാർട്ട് കേക്കിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A surfer is at the top of a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയുടെ മുകളിലാണ് ഒരു സർഫർ.
A man is standing inside of a small boat.	ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിനുള്ളിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A picture of a room with two beds with mirrors behind them	പിന്നിൽ കണ്ണാടികളുള്ള രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറിയുടെ ചിത്രം
A man throwing a tennis ball in the air swinging at it.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A young little girl excitedly holds a tennis racket.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ആവേശത്തോടെ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man showing a younger boy how to ride a paddle board.	പാഡിൽ ബോർഡ് എങ്ങനെ ഓടിക്കാമെന്ന് ഇളയ കുട്ടിയെ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is looking at a large pizza in the box	ഒരു വ്യക്തി ബോക്സിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A woman is sitting in the bed looking at something or someone	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ എന്തെങ്കിലും അല്ലെങ്കിൽ ആരെയെങ്കിലും നോക്കുന്നു
two large pizza slices resting on a small plate	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ
Two tennis courts with several people playing on each.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കോർട്ടുകൾ വീതം നിരവധി ആളുകൾ കളിക്കുന്നു.
Small personal sized pizza sitting on a piece of tin foil. 	ഒരു ചെറിയ കഷണം ടിൻ ഫോയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ.
A pizza sitting on top of a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Man on a tennis court holding tennis racket and ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ.
Pepperoni and cheese pizza made with tortilla shells.	ടോർട്ടില്ല ഷെല്ലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പെപ്പെറോണി, ചീസ് പിസ്സ.
There is a rocket birthday cake with two sparkers on it.	റോക്കറ്റ് ജന്മദിന കേക്ക് രണ്ട് സ്പാർക്കറുകളുണ്ട്.
Dinner plate with half eaten pizza including knife & fork.	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉൾപ്പെടെ പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയുള്ള ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A tv sitting on top of a gray table next to a gray remote control.	ഗ്രേ റിമോട്ട് കൺട്രോളിന് അടുത്തായി ചാരനിറത്തിലുള്ള മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
A woman gliding in the ocean on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Book titled Fifth Avenue, 5 A.M. sitting on a bed.	ഫിഫ്ത്ത് അവന്യൂ, 5 എ.എം. ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
People lying on surfboard they are tethered to in the ocean.	സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ആളുകളെ സമുദ്രത്തിൽ കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നു.
A young girl in a purple wet suit riding a surfboard in the ocean.	പർപ്പിൾ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Noodles, carrots, peas and bacon on a crust.	ഒരു പുറംതോടിന്റെ നൂഡിൽസ്, കാരറ്റ്, കടല, ബേക്കൺ.
A group of people riding massive waves in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ വൻ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A brown cat sitting in front of a computer video.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വീഡിയോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് പൂച്ച.
A tennis team posses for a group picture with their rackets.	ഒരു ടെന്നീസ് ടീം അവരുടെ റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ചിത്രത്തിനായി കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A living room with a flat screen television and two couches.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനും രണ്ട് കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A man taking  a swing at  a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A male tennis player is preparing to serve the ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A plate topped with food on top of a red checkered table cloth.	ചുവന്ന ചെക്കേർഡ് ടേബിൾ തുണിക്ക് മുകളിൽ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A small pizza with sausage and onion toppings	സോസേജ്, സവാള ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ
Slices of pizza sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A little girl sitting at a table in front of a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A slice of pizza sitting on a white plate on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ.
A man poses with a surf board for a picture.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചിത്രത്തിനായി സർഫ് ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young male tennis player returning a serve.	ഒരു യുവ പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് നൽകുന്നു.
A man with a surfboard under his arm points out at the breakers, as he and his companion wade into the water.	കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ ബ്രേക്കറുകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു, അവനും കൂട്ടുകാരനും വെള്ളത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുമ്പോൾ.
Two pieces of vegetable pizza on wax paper.	മെഴുക് പേപ്പറിൽ വെജിറ്റബിൾ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ.
A surfer takes a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തരംഗമെടുക്കുന്നു.
A young girl about to cut into a celebratory cake	ആഘോഷവേളയിൽ മുറിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Half of a personal pan pizza with tomato and ham.	തക്കാളിയും ഹാമും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിഗത പാൻ പിസ്സയുടെ പകുതി.
The pizza is topped with strips of vegetables and meat.	പച്ചക്കറികളുടെയും ഇറച്ചിയുടെയും സ്ട്രിപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് പിസ്സയിൽ ഒന്നാമത്.
A small piece of food is served with sour cream	ഒരു ചെറിയ കഷണം പുളിച്ച വെണ്ണ ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്നു
A pizza is on display at a kitchen 	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The pan pizza is topped with a handful of fresh herbs.	ഒരുപിടി പുതിയ പച്ചമരുന്നുകൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് പാൻ പിസ്സയിൽ ഒന്നാമത്.
A person is preparing to eat a large pizza	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വലിയ പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
There is a woman sitting under her blankets	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ പുതപ്പിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a tennis player wearing black is playing tennis	കറുപ്പ് ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a woman is wearing a white dress and playing tennis	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A bedroom with multiple beds in it, and a work space	ഒന്നിലധികം കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും ജോലിസ്ഥലവും
A small personal pizza with a number of toppings.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വകാര്യ പിസ്സ.
A man getting ready to serve a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A living room with everything in it labeled	എല്ലാം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി
A big fluffy cat laying in bed next to a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ മാറൽ പൂച്ച.
a tennis player on a tennis court swinging a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A small child sleeping in a toddler bed with a pink bed set.	പിങ്ക് ബെഡ് സെറ്റുള്ള ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ് കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A woman laying on her stomach on a surfboard	ഒരു സ്ത്രീ സർബോർഡിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു
two children at a table with a blue cake	ഒരു നീല കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ
a man in a blue shirt is playing tennis	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A pizza cutter on a pizza that is missing a slice.	ഒരു സ്ലൈസ് നഷ്‌ടമായ പിസ്സയിലെ പിസ്സ കട്ടർ.
a person riding a surf board on a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
There is a laptop sitting on a computer desk	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
A nicely made bed with throw pillows on it.	ത്രോ തലയണകൾ കൊണ്ട് മനോഹരമായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A tennis player executing a well placed back-hand.	നന്നായി വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man having just swung a tennis racket and a judge behind.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഒരു ജഡ്ജിയും പുറകിൽ വീഴ്ത്തി.
Eating colorful dessert off of colorful plate with fork.	നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് വർണ്ണാഭമായ മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racket at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A pizza with a number of toppings already cut.	ഇതിനകം മുറിച്ച നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A man sits on the sidewalk and shares his pizza. 	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ ഇരുന്ന് പിസ്സ പങ്കിടുന്നു.
A man leaping to hit a tennis ball with his racket.	ഒരാൾ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കുതിക്കുന്നു.
A television sitting on a table with a remote.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു റിമോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A birthday cake decorated with a space theme	സ്‌പെയ്‌സ് തീം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ജന്മദിന കേക്ക്
A table with a dessert tray and place settings	ഡെസേർട്ട് ട്രേയും സ്ഥല ക്രമീകരണങ്ങളുമുള്ള ഒരു പട്ടിക
A surfer is returning to the water with his surfboard.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് മടങ്ങുകയാണ്.
a person using a pizza cutter on a pizza	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയിൽ പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A man on a surf board surfing a wave.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a just married couple cutting into a white cake	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ വെളുത്ത കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A surfer on a yellow surf board wiping out	മഞ്ഞ സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ തുടച്ചുമാറ്റുന്നു
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a birthday cake shaped like a rocket in the middle of a table	ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ റോക്കറ്റ് ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
a lady tennis player about to hit the ball	ഒരു ലേഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A large multi layered cake sitting on a sidewalk.	ഒരു വലിയ മൾട്ടി ലേയേർഡ് കേക്ക് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza in a pan sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ.
This slice of pizza has onions,meat and peppers on it.	ഈ കഷ്ണം പിസ്സയിൽ ഉള്ളി, മാംസം, കുരുമുളക് എന്നിവയുണ്ട്.
A man is preparing a meal to be eaten	ഒരു മനുഷ്യൻ കഴിക്കാൻ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു
A cheese pizza sitting on a white tray on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചീസ് പിസ്സ.
A women close to the shore laying on her surfboard in the water	തീരത്തോട് ചേർന്നുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്നു
Two people sitting on top of surfboard on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pizza cutter sitting next to a pizza in a pizza pan.	ഒരു പിസ്സ ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ കട്ടർ.
Two surfboarders sitting on a beach together by the shore	രണ്ട് സർഫ്ബോർഡർമാർ ഒരുമിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
a large bed sitting in a bedroom between two lamps.	രണ്ട് വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A young man with a surfboard under his arm walks through the sand of the beach.	കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു യുവാവ് കടൽത്തീരത്തെ മണലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
three men wearing red white and black are playing soccer	ചുവപ്പ് വെള്ളയും കറുപ്പും ധരിച്ച മൂന്ന് പേർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A square cut pizza sitting on top of a table with a spatula.	ഒരു ചതുര കട്ട് പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്പാറ്റുലയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player taking a swing at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A table displaying various deserts with pieces missing.	വിവിധ മരുഭൂമികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A pizza slicer resting on top of a pizza that has a slice missing.	ഒരു സ്ലൈസ് കാണാത്ത പിസ്സയുടെ മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസർ.
A group of young children playing soccer on a field	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A group of surfers under a hut and holding their boards	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ ഒരു കുടിലിനടിയിൽ അവരുടെ ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
A man surfboarding in the ocean, leaning into a turn.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ഒരു വഴിയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A partially eaten pizza sitting on a table.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman running to hit a tennis ball with her racket.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു.
The silhouette of a man with a surfboard is contrasted against the ocean as he walks the shoreline.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുള്ള മനുഷ്യന്റെ സിലൗറ്റ് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ സമുദ്രത്തിന് വിരുദ്ധമാണ്.
A pair of pizzas served on two tables with some wine.	ഒരു ജോഡി പിസ്സകൾ രണ്ട് മേശകളിൽ കുറച്ച് വീഞ്ഞ് നൽകി.
a man standing on a tennis court getting ready to serve a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A pair of photographs of a dessert with a vase of flowers.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു മധുരപലഹാരത്തിന്റെ ഒരു ജോടി ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A person surfing on a surf board in the water	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A living room painted green with an old style televison.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം പഴയ രീതിയിൽ ടെലിവിഷൻ ഉപയോഗിച്ച് പച്ച വരച്ചു.
Five tennis players posing on a tennis court with rackets and balls.	അഞ്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ റാക്കറ്റുകളും പന്തുകളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a pizza with black olives and a pizza cutter	കറുത്ത ഒലിവുകളും പിസ്സ കട്ടറും ഉള്ള പിസ്സ
A pepperoni pizza with some toppings on it	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ, അതിൽ ചില ടോപ്പിംഗുകൾ
A chocolate cake sits half eaten on a table.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് പകുതി മേശപ്പുറത്ത് കഴിക്കുന്നു.
A man is holding his surfboard while walking along the beach as the ocean creates waves behind him.	കടൽ പിന്നിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
There is a boy walking across a bridge carrying a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി പാലത്തിന് കുറുകെ ഒരു പയ്യൻ നടക്കുന്നു.
A woman sitting by a man at a restaurant eating food	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റിൽ പുരുഷൻ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A picture of a living area with many items with labels	ലേബലുകളുള്ള നിരവധി ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു ജീവനുള്ള പ്രദേശത്തിന്റെ ചിത്രം
A bed covered in black and white blankets.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പുതപ്പുകൾ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക.
A man lunging forward with a tennis racket in hand.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A set of two pictures showing a group of young people standing under a gazebo and next to surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഗസീബോയുടെ ചുവട്ടിലും സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അടുത്തായി നിൽക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന രണ്ട് ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Two black and white cats rolling around the top of a bed.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കറങ്ങുന്നു.
A small pepperoni pizza with garnishing in the middle.	നടുവിൽ അലങ്കരിച്ചൊരു ചെറിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A woman swinging her tennis racket at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man riding a wave in the ocean on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of young children kicking a soccer ball around a field.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു വയലിന് ചുറ്റും ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man shaking another mans hand while standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മറ്റൊരു മനുഷ്യന്റെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A tennis player looking up to the sky	ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A  man carrying a surfboard across the beach	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ
A table full of desserts that have been partially sliced and eaten	ഭാഗികമായി അരിഞ്ഞതും കഴിച്ചതുമായ മധുരപലഹാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പട്ടിക
A beautiful young woman swinging a tennis racquet at a tennis ball	ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Soccor players warming up while fans watch at a stadium.	ആരാധകർ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കാണുമ്പോൾ സോക്കർ കളിക്കാർ ചൂടാകുന്നു.
A small child is laying in a bed	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A man and woman sitting at a table together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man creating a large splash on his surfboard	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ സ്പ്ലാഷ് സൃഷ്ടിക്കുന്നു
Large beef sandwich on Texas toast with bacon, cheese and lettuce.	ബേക്കൺ, ചീസ്, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ടെക്സസ് ടോസ്റ്റിലെ വലിയ ബീഫ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A wood table with plates of pasty and dessert sitting on top of it.	പേസ്റ്റിയുടെയും മധുരപലഹാരത്തിന്റെയും പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A surfer struggles to keep their balance, as they head into a the crest of a breaking wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ അവരുടെ സന്തുലിതാവസ്ഥ നിലനിർത്താൻ പാടുപെടുന്നു.
A pizza topped with cheese and vegetables on top of a table..	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ചീസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ പിസ്സ ..
A toddler laying in a bed with pink sheets.	പിങ്ക് ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
A woman holding a baby while sitting in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A young man and young woman cut into a cake together.	ഒരു യുവാവും യുവതിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിച്ചു.
A kitchen table sitting next to an oven in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ അടുപ്പിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള മേശ.
Female tennis player delivering a serve with a great amount of force	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു വലിയ സെർവ് വിതരണം ചെയ്യുന്നു
Two man standing side by side in a house holding sweet snacks on plates 	പ്ലേറ്റുകളിൽ മധുര പലഹാരങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ രണ്ടുപേർ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of young people holding tennis rackets poses on the tennis court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
an old photo of a person standing holding a tennis racket 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
Two whole pizzas are sitting on a table, one with cheese and meat and the other with cheese and vegetables. 	രണ്ട് മുഴുവൻ പിസ്സകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, ഒന്ന് ചീസ്, മാംസം, മറ്റൊന്ന് ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ.
A bride and a groom cutting their wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A usb keyboard is connected to a computer.	ഒരു യുഎസ്ബി കീബോർഡ് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
black and white image of a tennis player standing on his toes, about to hit a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ കാൽവിരലിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം, ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ
A person cuts into a pizza with hot sauce. 	ഒരു വ്യക്തി ചൂടുള്ള സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a cat laying on a folded blanket on a bed	കട്ടിലിൽ മടക്കിവെച്ച പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
a man sitting next to an open box of pizza	പിസ്സയുടെ തുറന്ന പെട്ടിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Five tennis players stand at the side of the court for a photo. 	അഞ്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി കോർട്ടിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a group of people play a soccer game on a purple surface	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പർപ്പിൾ പ്രതലത്തിൽ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A guy is walking on the beach with his surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A black monogramed pillow lies on a white bed.	ഒരു കറുത്ത മോണോഗ്രാം തലയിണ ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two men and a women are seated and smiling while a pizza sits in its carton on a table.	ഒരു പിസ്സ അതിന്റെ കാർട്ടൂണിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A pizza sits on a white plate while a pizza cutter sits on top of it.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പിസ്സ കട്ടർ അതിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കും.
People walking down sidewalk in front of store called And So To Bed	സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ ആന്റ് സോ ടു ബെഡ്
a neatly made white bed with folded robes in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ മടക്കിവെച്ച വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഭംഗിയുള്ള വെളുത്ത കിടക്ക
A man wearing a blue shirt stands next to a white surfboard in a garden area.	ഒരു നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പൂന്തോട്ട പ്രദേശത്തെ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A bald man wearing a black surf suit rides a white surfboard on a small ocean wave.	കറുത്ത സർഫ് സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ ഒരു ചെറിയ സമുദ്ര തിരമാലയിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A television set is on in a living room area that features a gray couch, an area rug, a futon and a small table with a lamp.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കിടക്ക, ഏരിയ റഗ്, ഫ്യൂട്ടോൺ, വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു ചെറിയ മേശ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A person riding waves on the river created by boat.	ബോട്ട് സൃഷ്ടിച്ച നദിയിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl with blond hair and a pony tail holds a tennis racket over her shoulder.	സുന്ദരമായ മുടിയും പോണി വാലും ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി തോളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Small girl laying down on top of a board on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബോർഡിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
Cheese flat bread pizza cut into squares and ready to be served.	ചീസ് ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സ സ്ക്വയറുകളായി മുറിച്ച് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്.
A tennis player wearing a blue outfit stretches up high with his racket on a tennis court.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു.
Two women sitting at a small table outdoors with cake and tea on it. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ മേശയിൽ കേക്കും ചായയും ചേർത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a woman on a tennis court holding a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A desk with clutter on top of it in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ അതിന്റെ മുകളിൽ അലങ്കോലമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
The young boy is carrying a big, yellow surf board.	ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വലിയ മഞ്ഞ സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
The young woman is kicking a soccer ball.	യുവതി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A man holds a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The cat is helping his owner play on the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കളിക്കാൻ പൂച്ച തന്റെ ഉടമയെ സഹായിക്കുന്നു.
Surfer ride a wave on the clear and sunny day	തെളിഞ്ഞതും തെളിഞ്ഞതുമായ ദിവസത്തിൽ സർഫർ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കുന്നു
A man standing on a beach standing next to the ocean.	കടലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A server dives head first into the ocean waves.	ഒരു സെർവർ ആദ്യം സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിലേക്ക് തലകറങ്ങുന്നു.
A large bed with a yellow and pink blanket on top of it.	മഞ്ഞയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പുതപ്പും ഉള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A metal bunk bed in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു മെറ്റൽ ബങ്ക് ബെഡ്.
A unfunished bed in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ പൂർത്തിയാകാത്ത കിടക്ക.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A mini keyboard attached by USB to a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് യുഎസ്ബി അറ്റാച്ചുചെയ്‌ത മിനി കീബോർഡ്.
A man in a red jacket holding a tennis racquet.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man writing on the screen of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരാൾ എഴുതുന്നു.
black and white vignette of a bedroom with sunlight streaming in	സൂര്യപ്രകാശം ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും വിൻ‌ജെറ്റ്
One slice is missing from the cheeseless pizza.	ചീസ്ലെസ് പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ലൈസ് കാണുന്നില്ല.
A group of friends standing on a surfboard in front of a picture of a wave.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു തിരമാലയുടെ ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men look out at the ocean waves and discuss.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ നോക്കി ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A man and a women eating a piece of pizza.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Three people sitting around a pizza are smiling at a restaurant.	ഒരു പിസ്സയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A military man next to the bride at a wedding 	ഒരു വിവാഹത്തിൽ വധുവിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു സൈനികൻ
A man and a women at a pizzeria eating a deep dish pizza	ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പിസ്സേരിയയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
a man on a tennis court with one foot up on the air	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു കാൽ മുകളിലേക്ക്
A surfer riding a high wave while standing another person already in the water	ഇതിനകം മറ്റൊരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഉയർന്ന തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A pan posing for the camera holding a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ക്യാമറയ്‌ക്കായി ഒരു പാൻ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Man sitting at a table with a large pizza in a box in front of him. 	മനുഷ്യൻ ഒരു മേശയിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Woman sitting on a bed covered up by a big quilt. 	ഒരു വലിയ കട്ടയിൽ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A male tennis player in the middle of a serve.	ഒരു സെർവിനു നടുവിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Man with helmet and swim gear climbing out of water into a boat. 	ഹെൽമെറ്റും നീന്തൽ ഗിയറുമുള്ള മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ബോട്ടിലേക്ക് കയറുന്നു.
a big bedroom with a large bed and a small living room	ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയും ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയുമുള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി
A woman holds a pizza and potato with a hat on it.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയും ഉരുളക്കിഴങ്ങും തൊപ്പിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A picture of a group of tennis players holding their rackets.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A pie filled with rigatoni pasta sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന റിഗറ്റോണി പാസ്ത നിറച്ച പൈ.
A tennis player bends at the knees while serving the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കുമ്പോൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A table filled with food and a crowd of people standing and sitting around it.	ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയും ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്നു.
A brown cake with an animal design on top of it.	മുകളിൽ ഒരു മൃഗ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു തവിട്ട് കേക്ക്.
A living rom filled with furniture and unpainted walls.	ഫർണിച്ചറുകളും പെയിന്റ് ചെയ്യാത്ത മതിലുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ജീവനുള്ള റോം.
A man flying through the air while riding a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A modern glass desk with a laptop and docked smartphone.	ലാപ്ടോപ്പും ഡോക്ക് ചെയ്ത സ്മാർട്ട്‌ഫോണും ഉള്ള ഒരു ആധുനിക ഗ്ലാസ് ഡെസ്ക്.
A small child in a pink dress sitting at a table having cake.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കേക്ക് കഴിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A slice of pizza with sauce, onions and tomato.	സോസ്, ഉള്ളി, തക്കാളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A man putting his face to a white ball on a ball field.	ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് ഒരു വെളുത്ത പന്തിൽ മുഖം ഇടുന്ന ഒരാൾ.
A group of young children sharing a pizza and having drinks.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ പിസ്സ പങ്കിടുകയും പാനീയങ്ങൾ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of friend laying on top of a bed.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്ത് കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A television sitting on a couch in front of a garage door.	ഒരു ഗാരേജ് വാതിലിനു മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെലിവിഷൻ.
A man flying through the air while riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A deep dish pizza in a metal pan topped with several kinds of toppings.	ഒരു മെറ്റൽ പാനിലെ ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയിൽ പലതരം ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pretty woman holding a boogie board while standing on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ബൂഗി ബോർഡ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The bedroom contains an unusually round, purple bed. 	കിടപ്പുമുറിയിൽ അസാധാരണമായ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പർപ്പിൾ ബെഡ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A group of young women playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two men holding surfboards standing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ.
A man standing next to a little girl holding a giant tennis racquet.	ഭീമാകാരമായ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man coming out of the ocean on the beach with a surfboard in tow.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരാൾ കടലിൽ നിന്ന് വരുന്നു.
An older man smiling while sitting next to a chocolate cake and a bouquet of orange flowers.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിനും ഓറഞ്ച് പൂക്കളുടെ പൂച്ചെണ്ടിനും സമീപം ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വൃദ്ധൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A cluttered antique desk sitting in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരാതന ഡെസ്ക്.
A party sub sitting on top of a table next to drinks.	പാനീയങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാർട്ടി സൈഡ്.
A couple of people riding waves on surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young man kicking a soccer ball on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു യുവാവ് സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A silver colored video monitor sitting on a gray table.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെള്ളി നിറത്തിലുള്ള വീഡിയോ മോണിറ്റർ.
A person surfing a huge wave in a green ocean.	ഒരു പച്ച സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown cat resting on a bed covered in white linens.	വെളുത്ത ലിനൻ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A couple of women sitting next to each other at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇരുവരും സ്ത്രീകൾ ഇരുന്ന്.
A man carrying a yellow surfboard while standing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people cutting a sheet cake together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man standing in front of a pizza box holding a pizza.	ഒരു പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പിസ്സ ബോക്സിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pretty woman sitting on a bed in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A pizza sitting on top of a piece of plastic wrap.	ഒരു കഷണം പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A white covered bed in a small bedroom.	ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ വെളുത്ത മൂടിയ കിടക്ക.
A male surfer riding a white surfboard toward shore.	ഒരു വെള്ള സർഫ്ബോർഡ് കരയിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A bed, a dresser and a laptop computer with the letters seven zero seven on it.	ഒരു ബെഡ്, ഡ്രെസ്സർ, ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയിൽ ഏഴ് പൂജ്യം ഏഴ് അക്ഷരങ്ങളുണ്ട്.
A green and white quilt on an old metal bed.	ഒരു പഴയ മെറ്റൽ ബെഡിൽ പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു കവചം.
Three smiling friends seated at a table with a pizza and several bottles of beer.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സയും നിരവധി കുപ്പി ബിയറും.
An elderly man enjoying a game of tennis.	ടെന്നീസ് കളി ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man and a young man standing next to each other preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു പുരുഷനും ചെറുപ്പക്കാരനും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A beautiful young lady in a short skirt holding a tennis ball and holding a tennis racquet.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Three young children laying down on a triple level bunk bed.	മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ട്രിപ്പിൾ ലെവൽ ബങ്ക് ബെഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of women sitting in rocking chairs on a porch.	ഒരു പൂമുഖത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A bed sitting in the middle of a room next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A woman swinging a racket on a field.	വയലിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza in a box sliced on sitting on a counter.	ഒരു പെട്ടിയിലെ പിസ്സ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ അരിഞ്ഞത്.
A young boy standing on a tennis court during a game of tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കിടെ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young lady in a white dress posing with an older gentleman in a military uniform.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു യുവതി സൈനിക യൂണിഫോമിൽ പ്രായമായ മാന്യനുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An awesome birthday cake with the solar system.	സൗരയൂഥത്തോടുകൂടിയ ആകർഷകമായ ജന്മദിന കേക്ക്.
A table with pastries and trays for eating.	ഭക്ഷണത്തിനായി പേസ്ട്രികളും ട്രേകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A bedroom with an orange blanket covered bed siting next to a room full of creepy pictures and a laptop computer.	വിചിത്രമായ ചിത്രങ്ങളും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയുടെ അരികിൽ ഓറഞ്ച് പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ കിടപ്പുമുറി.
Baby is playing with his leftovers of his meal.	ബേബി തന്റെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ അവശേഷിക്കുന്നവയുമായി കളിക്കുന്നു.
A large multi layer wedding cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മൾട്ടി ലെയർ വെഡ്ഡിംഗ് കേക്ക്.
Two large beds sitting next to each other in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് വലിയ കിടക്കകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
An old man siting at a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിലിരുന്ന് ഒരു വൃദ്ധൻ.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man in orange playing tennis on a tennis court.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man riding a paddle board into a massive wave in the ocean.	കടലിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിലേക്ക് പാഡിൽ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A girl soccer player preparing to kick the golden soccer ball.	ഗോൾഡൻ സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A cat and stuffed animals sits in front of a laptop	ഒരു പൂച്ചയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A small midi keyboard sitting in front of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മിഡി കീബോർഡ്.
A pizza in a box with a slice missing.	ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു സ്ലൈസ് കാണാത്ത പിസ്സ.
A woman in a green tank top swinging a tennis racket	ഗ്രീൻ ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A couple of made beds in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ നിർമ്മിച്ച രണ്ട് കിടക്കകൾ.
The store front of a bedding vendor at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു ബെഡ്ഡിംഗ് വെണ്ടറുടെ സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്.
A round bed with purple quilt in a white bedroom.	വെളുത്ത കിടപ്പുമുറിയിൽ പർപ്പിൾ കവചമുള്ള ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കിടക്ക.
MAN SERVING THE BALL AT A TENNIS GAME.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ബോൾ സേവിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ. 
a box of pizza  with one slice missing	ഒരു സ്ലൈസ് ഉള്ള ഒരു പെട്ടി പിസ്സ കാണുന്നില്ല
a surfer in a wet suit is riding a wave 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
a woman is wearing a red dress and playing tennis	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man in a blue T-shirt playing a tennis tournament.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ടൂർണമെന്റ് കളിക്കുന്നു.
A woman stands ready with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
Two kids play over a soccer ball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ബോളിന് മുകളിൽ കളിക്കുന്നു.
A messy baby at a childrens eating table.	കുട്ടികൾ കഴിക്കുന്ന മേശയിൽ ഒരു കുഴപ്പമുള്ള കുഞ്ഞ്.
A pizza sitting on top of a plate covered in sauce, cheese and greens.	സോസ്, ചീസ്, പച്ചിലകൾ എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A group of four men standing next to each other on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നാലുപേരുടെ സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a white plate next to another white plate topped with another pizza.	മറ്റൊരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിനടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ മറ്റൊരു പിസ്സയുമായി ഒന്നാമതായി.
A woman cutting a pie on top of a stove in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ പൈ മുറിക്കുന്നു.
A woman riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding a surfboard while walking out of the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people carrying surf boards while walking along a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ സർഫ് ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A woman jumps and swings a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ചാടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A female tennis player about to hit he ball	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
An executive at a meeting prepares to cut the cake.	ഒരു മീറ്റിംഗിലെ ഒരു എക്സിക്യൂട്ടീവ് കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A professional tennis player getting ready to receive a shot	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഷോട്ട് സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman teaching a young man how to play tennis	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് എങ്ങനെ കളിക്കാമെന്ന് ഒരു യുവാവിനെ പഠിപ്പിക്കുന്നു
A plate of food and a hot sauce bottle.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ചൂടുള്ള സോസ് കുപ്പിയും.
A man with a tennis racket plays a game.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pizza on a plate with greens in the middle	നടുക്ക് പച്ചിലകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ
A woman with a party cake surrounded by other people	മറ്റ് ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പാർട്ടി കേക്ക് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A baby eating with food on its face.	മുഖത്ത് ഭക്ഷണവുമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A woman in white holding a tennis racket.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man walks out of a pizza place with food.	ഒരാൾ പിസ്സ സ്ഥലത്ത് നിന്ന് ഭക്ഷണവുമായി നടക്കുന്നു.
A man goes to strike a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A woman is holding a plate with a cake.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A group of surfers walking the beach looking for better waves.	മികച്ച തിരമാലകൾക്കായി ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
There are clean clothes on the bed in the bedroom.	കിടപ്പുമുറിയിലെ കട്ടിലിൽ വൃത്തിയുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുണ്ട്.
A man is surfing on a small wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A yellow surfboard is floating away from a surfer.	ഒരു മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് ഒരു സർഫറിൽ നിന്ന് ഒഴുകുകയാണ്.
A young man swinging a tennis racquet on the court.	ഒരു യുവാവ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A creation of a monster with white teeth.	വെളുത്ത പല്ലുകളുള്ള ഒരു രാക്ഷസന്റെ സൃഷ്ടി.
Man in white soccer uniform about to kick the ball during a match.	വൈറ്റ് സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
Someone slicing up a pizza on a plate. 	ആരോ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ അരിഞ്ഞത്.
A metal bed scroll bed frame with red and yellow sheets	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ബെഡ് സ്ക്രോൾ ബെഡ് ഫ്രെയിം
Uncut baked pizza sitting on a american flag plate mat.	ഒരു അമേരിക്കൻ ഫ്ലാഗ് പ്ലേറ്റ് പായയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെട്ടാത്ത ചുട്ടുപഴുത്ത പിസ്സ.
An old TV sits on an old couch on the sidewalk.	ഒരു പഴയ ടിവി നടപ്പാതയിലെ ഒരു പഴയ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A thick style pizzas displayed for consumption. 	കട്ടിയുള്ള ശൈലിയിലുള്ള പിസ്സകൾ ഉപഭോഗത്തിനായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A closeup of a woman surfing back towards the shore	കരയിലേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസപ്പ്
A made bed with a book sitting on top of it	ഒരു പുസ്‌തകത്തോടുകൂടിയ ഒരു കിടക്ക
A bed with two pillows and one decorative pillow with a cute saying.	രണ്ട് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും മനോഹരമായ ഒരു പഴഞ്ചൊല്ലും.
A man blowing out candles on a cake	ഒരാൾ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി
A cat lays on a quilt on an unmade bad. 	ഒരു പൂച്ച ഒരു നിർമ്മിക്കാത്ത ചീത്തയിൽ ഒരു കാടയിൽ കിടക്കുന്നു.
Individual pizzas on two plates sit atop a table alongside beer and seasonings. 	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിലെ വ്യക്തിഗത പിസ്സകൾ ബിയറിനും മസാലകൾക്കുമൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കും.
Three men chasing a soccer ball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ മൂന്ന് പേർ സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
BLACK PILLOW WITH A SAYING ON IT, PROPPED UP AGAINST WHITE PILLOWS WITH BLACK BORDER	കറുത്ത ബോർഡറുമൊത്തുള്ള വെളുത്ത തലയിണകൾക്കെതിരെ തയ്യാറാക്കിയ ഐടിയിൽ പറയുന്നതിനൊപ്പം കറുത്ത പില്ലോ
A surfer dressed in a black wet suit riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ.
A male surfer dressed in black riding a wave.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A man at a tennis court playing tennis.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bearded male tennis player returning a serve.	താടിയുള്ള പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് നൽകുന്നു.
Two young men play football on a beach. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A soccer player looks on while his teammate and an opponent fight for control of the ball.  	പന്ത് നിയന്ത്രണത്തിനായി തന്റെ ടീമംഗവും എതിരാളിയും പോരാടുമ്പോൾ ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ നോക്കുന്നു.
A cat rests on a pillow in front of a laptop computer showing other cats. 	മറ്റ് പൂച്ചകളെ കാണിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ തലയിണയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A man hits a tennis ball with a racket on the court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ തട്ടി.
A person walking on the beach off in the distance	ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
Two men in a rowboat on a city river watching television	നഗര നദിയിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന രണ്ടുപേർ
Men with tennis rackets on a court, playing tennis.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള പുരുഷന്മാർ, ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Man with a chocolate, scramble themed birthday cake.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഉള്ള മനുഷ്യൻ, ജന്മദിന കേക്ക് തീർക്കുക.
Bride and groom cutting their wedding cake outdoors	വധുവും വധുവും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് വെളിയിൽ മുറിക്കുന്നു
A cheese pizza with sausage and fresh herbs.	സോസേജും പുതിയ പച്ചമരുന്നുകളും ഉള്ള ഒരു ചീസ് പിസ്സ.
Dry-suited surfer on his board in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ തന്റെ ബോർഡിൽ ഡ്രൈ-സ്യൂട്ട് സർഫർ
Small colorful bedroom with a close up of the computer desk area.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഏരിയ ക്ലോസ് അപ്പ് ഉള്ള ചെറിയ വർണ്ണാഭമായ കിടപ്പുമുറി.
A small cheese pizza with the tomato sauce on top.	മുകളിൽ തക്കാളി സോസ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ചീസ് പിസ്സ.
Female tennis player's stance from behind on a blue clay court	നീല കളിമൺ കോർട്ടിൽ പിന്നിൽ നിന്ന് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ നിലപാട്
A dog lies down on a bed next to a cat.	ഒരു നായ പൂച്ചയുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
People playing with a ball on the beach at dusk	സന്ധ്യാസമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് പന്ത് കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
A mauve bedroom with white bedding on the bed	കട്ടിലിൽ വെളുത്ത കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു മ uve വ് കിടപ്പുമുറി
A man at a table with flowers and a cake.	പൂക്കളും കേക്കും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ.
hotel room with a bed covered in clothing.	വസ്ത്രത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ കിടക്കയുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി.
Woman in hospital bed with family surrounding her and a child laying with her.	ആശുപത്രി കിടക്കയിൽ കഴിയുന്ന സ്ത്രീയും ചുറ്റുമുള്ള കുടുംബവും ഒരു കുട്ടിയും അവളോടൊപ്പം കിടക്കുന്നു.
Old black and white photo of several cribs with children in them.	കുട്ടികളുള്ള നിരവധി ക്രിബ്സിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
photos of a man playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോകൾ.
Laptop and various colored comforters and red sheets on a bed.	ലാപ്ടോപ്പും വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള കംഫർട്ടറുകളും ഒരു കട്ടിലിൽ ചുവന്ന ഷീറ്റുകളും.
Old iron beds and a mattress in an abandoned bedroom 	ഉപേക്ഷിക്കപ്പെട്ട കിടപ്പുമുറിയിൽ പഴയ ഇരുമ്പ് കിടക്കകളും ഒരു കട്ടിൽ
Picture of a tennis player getting ready to hit the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്ന ചിത്രം
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Slice of either pizza or pie being eaten by a fork	ഒരു നാൽക്കവല കഴിക്കുന്ന പിസ്സ അല്ലെങ്കിൽ പൈയുടെ കഷ്ണം
Tennis player who just recently hit the tennis ball that is approaching the camera	അടുത്തിടെ ക്യാമറയിലേക്ക് അടുക്കുന്ന ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടിയ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Two surfers in the ocean riding really big waves	സമുദ്രത്തിലെ രണ്ട് സർഫറുകൾ വലിയ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
Two women in the water trying to use kiteboards.	വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കൈറ്റ്ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of surfers walking along the beach with boards	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A deep dish pizza with one piece missing.	ഒരു കഷണം ഉള്ള ഒരു ആഴത്തിലുള്ള വിഭവ പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A bed made with covers and a pillow against a white wall.	കവറുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും വെളുത്ത മതിലിനു നേരെ തലയിണയും.
A woman is holding a cooked pizza and an unidentified object.	ഒരു സ്ത്രീ വേവിച്ച പിസ്സയും അജ്ഞാത വസ്‌തുവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു. 
Tow tennis players shaking hands over the net	ടോ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു
A man preparing to play tennis on a red tennis court.	ചുവന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer rides a smaller ocean wave on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ സമുദ്രതീരത്തെ ഓടിക്കുന്നു.
A dog and a cat laying on a bed next to each other.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും പരസ്പരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man biting into a slice of pizza with cheese	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം കടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A wakeboarder is falling head first into the water	ഒരു വേക്ക്ബോർഡർ ആദ്യം വെള്ളത്തിൽ വീഴുന്നു
A man swings a tennis racket at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman with a tennis racket on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a boy in a white shirt and a boy in a green shirt playing soccer	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയും സോക്കർ കളിക്കുന്ന പച്ച ഷർട്ടിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും
A young man hitting a return shot in a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു യുവാവ് റിട്ടേൺ ഷോട്ട് അടിക്കുന്നു
A person that is surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A tennis player runs towards the ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A tennis player gets ready to serve the ball during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Beer and sliced sausage pizza meal in a cafe	ഒരു കഫേയിൽ ബിയറും അരിഞ്ഞ സോസേജ് പിസ്സ ഭക്ഷണവും
A kid eating a meal at a table	ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A person carries their pizza out of a pizzeria.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ പിസ്സ ഒരു പിസ്സേരിയയിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A child looks up at the woman bringing a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്ന സ്ത്രീയെ ഒരു കുട്ടി നോക്കുന്നു.
A group of people eating outside at a restaurant	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Children running to kick the soccer ball. 	കുട്ടികൾ സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു.
Man with glasses about to hit a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കണ്ണടയുള്ള മനുഷ്യൻ
Paperback book about Mother Theresa on a pillow	ഒരു തലയിണയിൽ മദർ തെരേസയെക്കുറിച്ചുള്ള പേപ്പർബാക്ക് പുസ്തകം
Old television sitting on a sofa remnant on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ സോഫയുടെ അവശിഷ്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴയ ടെലിവിഷൻ
A girl stands on a tennis courst swinging a tennis racket. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A crowd gathered to watch a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം കാണാൻ ഒരു ജനക്കൂട്ടം തടിച്ചുകൂടി.
Two wet suited surfers narrowly avoid each other on a wave	നനഞ്ഞ രണ്ട് സർഫറുകൾ ഒരു തരംഗത്തിൽ പരസ്പരം ഒഴിവാക്കുന്നു
A tennis player in action in front of a Gillette banner.	ഒരു ഗില്ലറ്റ് ബാനറിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A suburban living room with large screen television 	വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു സബർബൻ സ്വീകരണമുറി
An oven baked pizza with tomato and cheese on a white dish.	ഒരു വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ തക്കാളി, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അടുപ്പിൽ ചുട്ട പിസ്സ.
Two women have their rackets ready to play tennis.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്ക് അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Fries and a sandwich sit on a plate next to some coffee. 	ഫ്രൈസും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് കോഫിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two beds lay inside of a hut with fans 	ആരാധകരുള്ള ഒരു കുടിലിനുള്ളിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ കിടക്കുന്നു
There are some desserts on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചില മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഉണ്ട്
A fancy chocolate dessert on a white serving plate.	വെളുത്ത വിളമ്പുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഫാൻസി ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം.
Two shots of a woman playing tennis in different outfits.	വ്യത്യസ്ത വസ്‌ത്രങ്ങളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ.
man uses tool to slice up a pizza	മനുഷ്യൻ ഒരു പിസ്സ മുറിക്കാൻ ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്നു
Two pizzas sit on a table ready to be eaten. 	രണ്ട് പിസ്സകൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player stretches in preperation for a game.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A surfboarder is taking a large wave skillfully.	ഒരു സർഫ്ബോർഡർ ഒരു വലിയ തരംഗത്തെ സമർത്ഥമായി എടുക്കുന്നു.
A dog and cat are playing together on a bed	ഒരു നായയും പൂച്ചയും ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു
Girl picking up and biting on a while unsliced cheese pizza.	പെൺകുട്ടി എടുക്കാത്തതും ചീസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നതും.
This is an image of several children playing soccer with a rag ball.	റാഗ് ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി കുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Man in white shirt playing tennis in an indoor gymnasium.	ഇൻഡോർ ജിംനേഷ്യത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വെള്ള ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A half eaten pizza and utensils on a plate.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയും പാത്രങ്ങളും ഒരു തളികയിൽ.
An ornate antique bed is scene in a museum display.	ഒരു അലങ്കരിച്ച പുരാതന ബെഡ് ഒരു മ്യൂസിയം ഡിസ്പ്ലേയിലെ രംഗമാണ്.
a man grabs a piece of pizza on a table	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷണം പിസ്സ പിടിക്കുന്നു
People playing recreational tennis on suburban har-tru courts	സബർബൻ ഹാർ-ട്രൂ കോർട്ടുകളിൽ വിനോദ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
A tennis player is swinging back to serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സേവനത്തിനായി പിന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു
A man is prepared to get on a wake board	ഒരു പുരുഷൻ വേക്ക് ബോർഡിൽ കയറാൻ തയ്യാറാണ്
A slice of pizza with strawberries sits on a table. 	സ്ട്രോബെറി അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a little baby with chocolate on her face 	മുഖത്ത് ചോക്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്
Gourmet cheese and pepperoni pizza just out of the oven	ഗ our ർമെറ്റ് ചീസ്, പെപ്പർറോണി പിസ്സ എന്നിവ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്താണ്
Man walking onto the court during a professional tennis match	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ മനുഷ്യൻ കോർട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നു
Smiling man with a surfboard under his arm walks onto the beach	കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A man leans down playing a game of tennis	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളി കളിക്കുന്നു
A piece of cake with a fork in the middle of it.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A woman etching a child how to play tennis.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയെ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതെങ്ങനെയെന്ന്.
A desk with a laptop and many cords	ലാപ്‌ടോപ്പും നിരവധി കയറുകളും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
Dry-suited surfer catching a wave in an almost empty sea	മിക്കവാറും ശൂന്യമായ കടലിൽ തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഡ്രൈ-സ്യൂട്ട് സർഫർ
A woman with a tennis racket is running	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഓടുന്നു
A woman putting a cake on a table while a child looks at her.	ഒരു കുട്ടി തന്നെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് ഇടുന്നു.
An infant in a high chair covered in pink glop	പിങ്ക് ഗ്ലോപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു ശിശു
A small mexican style pizza with bacon and sour cream on it.	ബേക്കൺ, പുളിച്ച വെണ്ണ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ മെക്സിക്കൻ സ്റ്റൈൽ പിസ്സ.
A small pizza with chicken and greens on top of it.	ചിക്കൻ, പച്ചിലകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
a young boy on a surfboard riding a wave	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി
two men on surfboards riding a wave in the water	സർഫ്ബോർഡുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
Two pizzas with several ingredients each on a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ നിരവധി ചേരുവകളുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A professional tennis player having just completed a swing with her racket.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കി.
A pizza bread is displayed on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ബ്രെഡ് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A tennis player on the court holding a tennis racket.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Two slices of pizza with toppings on white papers	വൈറ്റ് പേപ്പറുകളിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ
There are some surfers carrying their boards to the water	ചില സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
A surfer has both arms out to hold his balance	ഒരു സർഫറിന് തന്റെ ബാലൻസ് നിലനിർത്താൻ രണ്ട് കൈകളും ഉണ്ട്
A large birthday cake form placed on the sidewalk	ഒരു വലിയ ജന്മദിന കേക്ക് ഫോം നടപ്പാതയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Two people standing in the surf looking at the waves. 	തിരമാലകളെ നോക്കിക്കൊണ്ട് സർഫിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
People are playing soccer in a field by a yellow building.	ആളുകൾ ഒരു മഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിന്റെ വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A tennis player has her racquet in the air.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന് അവളുടെ റാക്കറ്റ് വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A bald surfer is catching an ocean wave.	ഒരു കഷണ്ടി സർഫർ ഒരു സമുദ്ര തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
Two women preparing to windsurf in the water. 	വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A bed with red sheets on it and messy blanket and a lap top.	ചുവന്ന ഷീറ്റുകളും കുഴപ്പമില്ലാത്ത പുതപ്പും ലാപ് ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
An older man sitting with a cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കേക്കുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
Two slices of thin crust pizza, one topped with tomatoes, fresh mozzarella, and green onions, the other topped with pesto, tomatoes, cucumber, and pine nuts.	നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ, ഒന്ന് മുകളിൽ തക്കാളി, പുതിയ മൊസറെല്ല, പച്ച ഉള്ളി, മറ്റൊന്ന് പെസ്റ്റോ, തക്കാളി, വെള്ളരി, പൈൻ പരിപ്പ് എന്നിവ.
A dressed up couple cutting a cake together.	വസ്ത്രം ധരിച്ച ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A full pizza that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സ.
A silver tv on a table with a remote	റിമോട്ട് ഉള്ള മേശയിൽ ഒരു വെള്ളി ടിവി
Drinks and dessert at a restaurant with friends	സുഹൃത്തുക്കളുമൊത്തുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പാനീയങ്ങളും മധുരപലഹാരവും
The half eaten meal consists of pizza and pasta.	പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തിൽ പിസ്സയും പാസ്തയും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A group of people that are about to cut a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several beds are in a straw house with a fan.	നിരവധി കിടക്കകൾ ഒരു ഫാൻ ഉള്ള ഒരു വൈക്കോൽ വീട്ടിലാണ്.
A black and white photograph of a wooden wardrobe and a bed with a metal frame.	ഒരു മരം വാർഡ്രോബിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയും മെറ്റൽ ഫ്രെയിം ഉള്ള ഒരു കിടക്കയും.
An antique metal bed with a floral mattress sits in a room with peeling wall paper. 	പുഷ്പ കട്ടിൽ ഉള്ള ഒരു പുരാതന മെറ്റൽ ബെഡ് ഒരു മുറിയിൽ മതിൽ പേപ്പർ തൊലിയുരിച്ചു.
An older man takes a bite of a slice of pizza.	ഒരു വൃദ്ധൻ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം എടുക്കുന്നു.
Three tabby cats sit on a bed near a laptop showing a movie. 	മൂന്ന് ടാബി പൂച്ചകൾ ഒരു സിനിമ കാണിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An adult shows a child how to serve a tennis ball. 	ഒരു മുതിർന്നയാൾ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ എങ്ങനെ വിളമ്പാമെന്ന് കുട്ടിയെ കാണിക്കുന്നു.
A group of kids playing in the field	വയലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A person that is playing tennis in the grass.	പുല്ലിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of men play soccer in a dirt area	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ അഴുക്കുചാലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
a woman on a tennis court swinging a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A woman showing a young boy how to serve a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ എങ്ങനെ വിളമ്പാമെന്ന് ഒരു യുവാവിനെ കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An very old fashion bed in an even older fashion looked room. 	ഇതിലും പഴയ ഫാഷൻ റൂമിൽ വളരെ പഴയ ഫാഷൻ ബെഡ്.
A picture of a bunkbed that is very clean.	വളരെ വൃത്തിയുള്ള ഒരു ബങ്ക്ബെഡിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a bed that is white and very clean.	വെളുത്തതും വളരെ വൃത്തിയുള്ളതുമായ ഒരു കിടക്കയുടെ ചിത്രം.
A male tennis player is hitting the ball with his racquet.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
The young men are competing in a soccer game.	യുവാക്കൾ ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
two black and white cats playing on a red bed	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചകൾ
A plate of some food on the table.	മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Three trays of food that are on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ മൂന്ന് ട്രേകൾ.
a man standing on a tennis court getting ready to serve the ball	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
The man is swinging at the tennis ball with a racquet.	ആ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The large pizza sits beside a box of potato wedges.	വലിയ പിസ്സ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് വെഡ്ജുകളുടെ ഒരു പെട്ടിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A young lady is showing off her pizza and accessory. 	ഒരു യുവതി തന്റെ പിസ്സയും ആക്സസറിയും കാണിക്കുന്നു.
An older woman surfs through the water along with two dogs.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് നായ്ക്കളോടൊപ്പം വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A male tennis player is in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
An old couch and television are sitting on the curb.	ഒരു പഴയ കിടക്കയും ടെലിവിഷനും നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a living room with a television, couch, futon and rug	ടെലിവിഷൻ, കിടക്ക, ഫ്യൂട്ടൺ, റഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The remote control has been placed next to the small TV.	ചെറിയ ടിവിയുടെ അടുത്തായി വിദൂര നിയന്ത്രണം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A room with a table and chairs but no real walls	മേശയും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു മുറി എന്നാൽ യഥാർത്ഥ മതിലുകളില്ല
a chocolate frosted cake sits on a table 	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
He person that is in the middle of surfing a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിലുള്ള വ്യക്തി.
A person is about to serve a tennis ball.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു.
A whole pizza with toppings served on a wooden board	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ മരം ബോർഡിൽ വിളമ്പുന്നു
A small child is in a high chair and is eating cake.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഉയർന്ന കസേരയിലിരുന്ന് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
Young boys playing a game of soccer with each other.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ പരസ്പരം സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Metal trays of food sitting on a tile counter	ടൈൽ ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ മെറ്റൽ ട്രേകൾ
A plate of food and they glass of a drink.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, അവർ ഒരു പാനീയത്തിന്റെ ഗ്ലാസ്.
Two men with hawaiian shirts on holding plates of homemade treats	വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന ട്രീറ്റുകളുടെ പ്ലേറ്റുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഹവായിയൻ ഷർട്ടുകളുള്ള രണ്ടുപേർ
A picture of a bed that is in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കിടക്കയുടെ ചിത്രം.
A Tennis player is waiting for the ball to come her way. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a hear shaped pepperoni pizza on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കേൾക്കുന്ന ആകൃതിയിലുള്ള പെപ്പർറോണി പിസ്സ
Several people that are outside in the water.	വെള്ളത്തിൽ പുറത്തുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
A pizza with multiple toppings cut in eighths. 	ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ എട്ടാം ഭാഗത്ത് മുറിച്ചു.
A woman working her small shared office cubicle	പങ്കിട്ട ചെറിയ ഓഫീസ് ക്യുബിക്ലിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A picture of two computers on a table.	ഒരു മേശയിലെ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ ചിത്രം.
A picture of beds in a room in the night.	രാത്രിയിൽ ഒരു മുറിയിൽ കിടക്കകളുടെ ചിത്രം.
A bedroom with a red picture above a bed	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ചുവന്ന ചിത്രമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
Two surfers are in the ocean on a wave.	രണ്ട് സർഫറുകൾ ഒരു തിരമാലയിൽ സമുദ്രത്തിലാണ്.
A picture of a person playing a tennis game.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
Some animals that are laying on the bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ചില മൃഗങ്ങൾ.
A group of people at a party eating cake and drinking.	ഒരു പാർട്ടിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേക്ക് കഴിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three people are in a gymnasium ready to play tennis.	മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറായ ജിംനേഷ്യത്തിലാണ്.
There is a black and white comforter on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ആശ്വാസമുണ്ട്
A surfer is cautiously riding a ten foot wave.	ഒരു സർഫർ ജാഗ്രതയോടെ പത്ത് അടി തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
There are multiple beds in a single room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒന്നിലധികം കിടക്കകളുണ്ട്.
Two tennis players are shaking hands at a game.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കളിയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A BEDROOM WITH A DESK AREA FILLED WITH CUT OUTS	കട്ട് U ട്ട് ഉപയോഗിച്ച് പൂരിപ്പിച്ച ഡെസ്ക് ഏരിയയുള്ള ഒരു ബെഡ്‌റൂം
A man holding a racquet with two tennis balls	രണ്ട് ടെന്നീസ് പന്തുകളുമായി റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person surfs in the large waves in the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിലെ വലിയ തിരകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl getting ready to swing a tennis racket at a ball 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A person standing on a beach in a black and white picture	കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man playing tennis in mid-stride and a tennis ball is over the net. 	മിഡ് സ്ട്രൈഡിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വലയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
The surfer is being overturned by a big wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിലൂടെ സർഫറിനെ മറികടക്കുകയാണ്.
A man swings his tennis racket to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A book sits on a bed about Mother Teresa.	മദർ തെരേസയെക്കുറിച്ച് ഒരു പുസ്തകം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Identical photos of a person in the middle of a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിമിന് നടുവിലുള്ള ഒരാളുടെ സമാന ഫോട്ടോകൾ.
Two people that are playing in the sand.	മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An old TV sitting on a couch with no cushions outside.	പുറത്ത് കട്ടിലുകളില്ലാതെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ടിവി. 
A person that is in the water surfing.	വാട്ടർ സർഫിംഗിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A long sub sandwich, in the process of being dismantled.	പൊളിക്കുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു നീണ്ട സൈഡ് സാൻഡ്വിച്ച്.
A picture of a person holding some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A person surfing on the water with the surf board	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man is playing tennis with the ball near the racquet.	റാക്കറ്റിനടുത്ത് ഒരാൾ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a basket on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കൊട്ടയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man holding a fork with a glob of chocolate underneath a cute of carml	ഒരു സുന്ദരമായ കാർമലിനടിയിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഗ്ലോബുള്ള ഒരു നാൽക്കവല കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A man riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
people sitting at a table with many pans of pizza	ധാരാളം പാൻസകളുള്ള ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a group of young people playing soccer in a field	ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ
An older man about to swing at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
a close up of a plate of food with a sandwich and french fries	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A large bed sitting underneath a window under three paintings.	മൂന്ന് പെയിന്റിംഗുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു വിൻഡോയുടെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A man sitting on a bunk bed between two children.	രണ്ട് കുട്ടികൾക്കിടയിൽ ഒരു ബങ്ക് ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a bed with a mattress on it and a bed with just springs on it 	ഒരു കട്ടിൽ ഒരു കട്ടിൽ, അതിൽ ഉറവകളുള്ള ഒരു കിടക്ക
a person swinging a tennis racket to hit a serve	ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A fluffy cat sleeping next to someone on a bed	കട്ടിലിൽ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു മാറൽ പൂച്ച
Bunk beds without sheets, inside of a room.	ഷീറ്റുകളില്ലാത്ത ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ, ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ.
A bed in a small bedroom with a personal bathroom.	ഒരു സ്വകാര്യ കുളിമുറി ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A pizza has been topped with only vegetables.	പച്ചക്കറികൾ മാത്രമുള്ള പിസ്സയിൽ ഒന്നാമതായി.
A person is seated at a table in front of a sandwich.	ഒരു വ്യക്തി സാൻഡ്‌വിച്ചിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some people sitting at a table eating food	ചില ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന്
A person is surfing inside of a wave. 	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയ്ക്കുള്ളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is playing tennis at a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bed nook features a brightly colored patchwork quilt.	ഒരു ബെഡ് നൂക്കിൽ കടും നിറമുള്ള പാച്ച് വർക്ക് ക്വിൽറ്റ് ഉണ്ട്.
A large pizza has pepperoni and lots of cheese on it.	ഒരു വലിയ പിസ്സയിൽ പെപ്പർറോണിയും ധാരാളം ചീസും ഉണ്ട്.
A little girl on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A hotel room has brown blankets on the bed.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ തവിട്ട് പുതപ്പുകൾ ഉണ്ട്.
Bedroom, bed in foreground, background has side table with laptop back and upside down 707 characters labels.  	ബെഡ്‌റൂം, ഫോർഗ്രൗണ്ടിൽ ബെഡ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് പിന്നിലും തലകീഴായും 707 പ്രതീക ലേബലുകൾ ഉള്ള സൈഡ് ടേബിൾ ഉണ്ട്.
A man is standing up slicing a pizza on the counter	ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു പിസ്സ അരിഞ്ഞുകൊണ്ട് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A little boy standing on a large surfboard with a man with a paddle.	ഒരു വലിയ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു പുരുഷനുമായി ഒരു പാഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A surf boarder in a black and blue suit rides a wave in the ocean.	കറുപ്പും നീലയും നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫ് ബോർഡർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A bed in a bedroom covered in clutter between two tables with lamps on them.	രണ്ട് മേശകൾക്കിടയിൽ വിളക്കുകൾ പതിച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ കിടക്ക.
A man in a green shirt is playing tennis on a court.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A book about mother Teresa is on a bed.	അമ്മ തെരേസയെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു പുസ്തകം ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
a close up of a slice of pizza on a wooden table 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A picture of a person playing a tennis game.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
Some people in bathing suits posing for a camera, and some are holding surfboards	കുളി സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ചിലർ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു, ചിലർ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
A picture of a pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
A pizza topped with fresh green leaves on  a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പുതിയ പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു പിസ്സ
A large bed covered in a white blanket and white pillows .	വെളുത്ത പുതപ്പും വെളുത്ത തലയിണകളും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
a person riding a surf board on a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Two surfboarders riding waves back towards the shore	തിരമാലകൾ തിരിച്ച് കരയിലേക്ക് തിരിയുന്ന രണ്ട് സർഫ്ബോർഡറുകൾ
A pizza is on a red white and blue tablecloth.	ചുവപ്പ് വെള്ളയും നീലയും നിറഞ്ഞ മേശപ്പുറത്താണ് പിസ്സ.
A kid that is sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person surfboarding on a large wave in the ocean	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman in a hat eating a slice of pizza	ഒരു തൊപ്പി പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A surfer off in the distance rides an ocean wave.	അകലെയുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A picture of a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കിടക്കയുടെ ചിത്രം.
A picture of some people in the hospital.	ആശുപത്രിയിലെ ചില ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A picture of some kids in the hospital.	ആശുപത്രിയിലെ ചില കുട്ടികളുടെ ചിത്രം.
A group of girls chasing a ball on a soccer field	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്നു
tennis player trying out her back swing while running	ഓടുന്ന സമയത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ബാക്ക് സ്വിംഗ് പരീക്ഷിക്കുന്നു
A man is holding a racquet in an indoor tennis court.	ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
THERE IS A BOY SITTING ON A MATTRESS ON THE FLOOR	നിലയിലെ ഒരു മെത്തയിൽ ഒരു ബോയ് സിറ്റിംഗ് ഉണ്ട്
A large white wedding cake with light sin the background	ഇളം പാപമുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിവാഹ കേക്ക് പശ്ചാത്തലം
a small child on a bed on the floor in a child bedroom	ഒരു കുട്ടികളുടെ കിടപ്പുമുറിയിൽ തറയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A WOMAN IS PLAYING TENNIS ON THE TENNIS COURT	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A picture of a pepperoni pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
A young woman looks delighted as she bites her pizza.	ഒരു യുവതി പിസ്സ കടിക്കുമ്പോൾ സന്തോഷിക്കുന്നു.
A pizza with a piece missing sits in a pizza carton.	ഒരു കഷണം കാണാത്ത പിസ്സ ഒരു പിസ്സ കാർട്ടൂണിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer in the air above a large wave.	ഒരു വലിയ തരംഗത്തിന് മുകളിലുള്ള വായുവിൽ ഒരു സർഫർ.
A surfer has fallen from her surf board.	അവളുടെ സർഫ് ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫർ വീണു.
A man sitting on a surfboard next to the beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two photos are shown of a woman hitting a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A MAN IS HITTING A TENNIS BALL WITH A RACKET	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു
Several people are in the surf of the ocean while a ship is far away in the background.	ഒരു കപ്പൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ അകലെയായിരിക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ സമുദ്രത്തിന്റെ സർഫിലാണ്.
A gray cat laying on a colorful quilt.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച വർണ്ണാഭമായ കാടയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two pizzas on white plates with bottles of wine.	കുപ്പിവെള്ളമുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A light-colored cat resting alongside a person, whose feet are near the cat's head.	ഇളം നിറമുള്ള പൂച്ച ഒരു വ്യക്തിയ്‌ക്കൊപ്പം വിശ്രമിക്കുന്നു, കാലുകൾ പൂച്ചയുടെ തലയ്ക്കടുത്താണ്.
Cute pictures of two people playing tennis together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ മനോഹരമായ ചിത്രങ്ങൾ.
A three tier cake with red and white balloons on it.	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറമുള്ള ബലൂണുകളുള്ള ത്രിതല കേക്ക്.
A surfer catching a wave at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A baby sits in a high chair with frosting on her face as a chocolate cake sits in front of her.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് അവളുടെ മുൻപിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് ഉയർന്ന കസേരയിൽ മുഖത്ത് മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
A tennis player dressed in a blue and black outfit is on a clay surfaced tennis court.	നീലയും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിമണ്ണിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ട ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
A picture of a person playing in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
Motivational saying displayed on a photograph of a man walking on the beach with a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോയിൽ പ്രചോദനാത്മകമായ വാചകം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pizza sits on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A group of friends sitting at a table covered in food.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഭക്ഷണത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An office cubicle with a desk, chair, and computer.	ഒരു ഡെസ്ക്, കസേര, കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിൾ.
Six surf boarders carry their boards along the beach.	ആറ് സർഫ് ബോർഡറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വഹിക്കുന്നു.
A man is teaching a girl how to do an art project. He is holding a plate and there is a paint roller on the table.	ഒരു ആർട്ട് പ്രോജക്റ്റ് എങ്ങനെ ചെയ്യാമെന്ന് ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്നു. അയാൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു, മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെയിന്റ് റോളർ ഉണ്ട്.
A tennis player about to serve on an outdoor tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ സേവിക്കാൻ പോകുന്നു.
A desktop computer monitor sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
a person holding a surf board on a city street	നഗര തെരുവിൽ സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a MAN EATING CHOCOLATE CAKE FROM A PLATE	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു മനുഷ്യൻ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു
a close up of a plate of sliced pizza on a table 	അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അടയ്ക്കുക
A man in a wet suit holding a white surfboard walking into the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A group of men playing soccer in a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ അഴുക്കുചാലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A close-up shot of the female tennis player holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്.
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two surfers walking onto the beach with their surfboards	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A room with a large mirror above two beds in front of a wood dresser.	ഒരു മരം ഡ്രെസ്സറിന് മുന്നിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വലിയ കണ്ണാടി ഉള്ള ഒരു മുറി.
Pieces of pizza sitting on a plate with a fork	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ കഷണങ്ങൾ
An old picture of a person playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ ചിത്രം.
A market selling plates of food and fruit	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും പഴത്തിന്റെയും പ്ലേറ്റുകൾ വിൽക്കുന്ന മാർക്കറ്റ്
A man standing on a tennis court holding a racket	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
One man stands in a boat as the other man rows while watching a television program.	ടെലിവിഷൻ പ്രോഗ്രാം കാണുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A cat with it's ears perked up laying near a person	ചെവികളുള്ള ഒരു പൂച്ച ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്ത് കിടക്കുന്നു
The colorful cake is decorated with large flowers.	വർണ്ണാഭമായ കേക്ക് വലിയ പൂക്കളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bedroom with cherry blossoms on the wall	ചുവരിൽ ചെറി പൂക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി
This colorfully decorated room features a platform bed.	വർണ്ണാഭമായി അലങ്കരിച്ച ഈ മുറിയിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം ബെഡ് ഉണ്ട്.
A close-up of a pepperoni pizza and cheese.	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെയും ചീസുകളുടെയും ക്ലോസപ്പ്.
A bed is made with white sheets in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ വെളുത്ത ഷീറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടക്ക നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bedroom with a tile floor painted blue	ടൈൽ തറയുള്ള നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A surf boarder holds his board as he walks out of the water.	വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫ് ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a man on a surfboard in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A close-up of a pizza on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A piece of pita bread with tomato sauce, cheese and vegetables.	തക്കാളി സോസ്, ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള പിറ്റാ ബ്രെഡിന്റെ ഒരു കഷണം.
The pizza is completely topped with many vegetables.	നിരവധി പച്ചക്കറികളുമായി പിസ്സ പൂർണ്ണമായും ഒന്നാമതാണ്.
A close up of a thick cheesy pizza.	കട്ടിയുള്ള ചീസി പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A picture of some people playing a soccer game.	ചില ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A little girl as long out candles on a cake	ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ നീട്ടുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
The tennis player is ready to return the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ തയ്യാറാണ്.
a glass top desk with a laptop open on it	ഒരു ഗ്ലാസ് ടോപ്പ് ഡെസ്ക്, അതിൽ ലാപ്ടോപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നു
A person riding a very large wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ വളരെ വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The young tennis player waits eager for his next move.	യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ അടുത്ത നീക്കത്തിനായി ആകാംക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a baby in a high chair with chocolate on her face and a cake on a tray	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് മുഖത്ത് ചോക്ലേറ്റും ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു കേക്കും
A  table length hoagie  that someone is taking a piece of 	ആരെങ്കിലും എടുക്കുന്ന ഒരു ടേബിൾ ലെങ്ത് ഹോഗി
A surfer in the ocean riding a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സർഫർ.
Two pictures of the same woman playing tennis.	ഒരേ സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
 a person on a surfboard riding a wave in the water	 സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A person showing off a pizza from the oven	അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പിസ്സ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ
A pizza sitting on top of a counter next to a container of fries.	ഫ്രൈസ് കണ്ടെയ്നറിന് അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A young person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ്.
A female tennis player returning a hit during a game.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ഹിറ്റ് നൽകുന്നു.
A man on a tennis court playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bride is about to cut her wedding cake.	ഒരു മണവാട്ടി തന്റെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്നു.
Young boys are playing soccer on a soccer field.	ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Three little kids each in one bed of a triple decker bunk bed.	ട്രിപ്പിൾ ഡെക്കർ ബങ്ക് ബെഡിന്റെ ഒരു കിടക്കയിൽ മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ വീതം.
A man sitting at a table eating pizza slices	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു
Two double beds side by side in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ വശത്ത് രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
Two kids are playing with a soccer ball on the beach.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Several surfers frollicking together in white ocean waves.	വെളുത്ത സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ നിരവധി സർഫറുകൾ ഒരുമിച്ച് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A gray cat laying on top of a blanket covered bed.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Two pizzas sitting on top of white plates.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A wedding couple is cutting in to their ugly cake.	ഒരു വിവാഹ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വൃത്തികെട്ട കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A young girl eating a piece of pizza with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman takes a piece of the very long sandwich.	ഒരു സ്ത്രീ വളരെ നീളമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ഒരു ഭാഗം എടുക്കുന്നു.
A couple is walking by a store front windo	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട് വിൻ‌ഡോയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A room with a circle in it's center surrounded by chair.	കസേരയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വൃത്തമുള്ള ഒരു മുറി.
A man riding a surfboard is shown from close up.	സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളെ ക്ലോസ് അപ്പ് മുതൽ കാണിക്കുന്നു.
A large, oddly shaped pizza on a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ വലിയ, വിചിത്ര ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ.
The men are playing tennis on this bright sunny morning.	ഈ പ്രഭാതത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Too bad that are very nice in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ വളരെ മനോഹരമാണ്.
A group of people that are looking at a cake.	ഒരു കേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A tennis player serving a tennis ball on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
The baby boy is getting ready to have pizza for lunch.	ആൺകുട്ടി ഉച്ചഭക്ഷണത്തിന് പിസ്സ കഴിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A gold bag with white pillows on top of it.	വെളുത്ത തലയിണകളുള്ള ഒരു സ്വർണ്ണ ബാഗ്.
A view of people sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കാഴ്ച.
A woman in a blue and yellow dress plays tennis.	നീലയും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A small child sits in front of a plate of pizza.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The old bedroom has been covered in thick snow.	പഴയ കിടപ്പുമുറി കട്ടിയുള്ള മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A surfer executing a turn on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ തിരിയുന്ന ഒരു സർഫർ.
Two pizza slices on a white plate in a crowded room.	തിരക്കേറിയ മുറിയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ.
A young woman is holding a cookie sheet with a baked pizza on it.	ഒരു യുവതി ഒരു കുക്കി ഷീറ്റ് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സയുമായി പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a bottle of water and a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുപ്പി വെള്ളവും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A man in a white shirt swinging a tennis racket.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A girl standing on the back of a boat with a knee board.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ കാൽമുട്ടിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
People line up to get pizza and fruit from a buffet.	ഒരു ബുഫേയിൽ നിന്ന് പിസ്സയും പഴവും ലഭിക്കാൻ ആളുകൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A tennis player walking on the court during a match	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു
A square shaped pizza sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ.
Two people ride surfboards on a large wave.	രണ്ട് പേർ വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A square shaped pizza sitting on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ.
Fluffy cat lying next to owner's feet on bed.	കട്ടിലിൽ ഉടമയുടെ കാലിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഫ്ലഫി പൂച്ച.
Snow sits on top of junk that is sitting outside.	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ജങ്കിന് മുകളിൽ മഞ്ഞ് ഇരിക്കുന്നു.
Two men standing in the surf with one carrying a surfboard and pointing	രണ്ടുപേർ സർഫിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ചുമന്ന് ചൂണ്ടുന്നു
A young girl holds a tennis racket and raises her arm.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കൈ ഉയർത്തുന്നു.
A clean bedroom has white bedding and matching dressers.	വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ വെളുത്ത ബെഡ്ഡിംഗും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഡ്രെസ്സറുകളും ഉണ്ട്.
Two young men at sunset juggling a soccer ball on a beach	സൂര്യാസ്തമയസമയത്ത് രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടിപ്പറിക്കുന്നു
Four adults admiring a large and colorful sheet cake.	വലുതും വർണ്ണാഭമായതുമായ ഷീറ്റ് കേക്ക് അഭിനന്ദിക്കുന്ന നാല് മുതിർന്നവർ.
Pizza, pasta and salad on shiny metal plates sit on orange tiled counter.	ഓറഞ്ച് ടൈൽഡ് ക .ണ്ടറിൽ പിസ്സ, പാസ്ത, തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ പ്ലേറ്റുകളിലെ സാലഡ് എന്നിവ ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman sitting on their surfboards on the beach, watching the waves.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ഇരുന്നു, തിരമാലകൾ കാണുന്നു.
a tennis player reaching to hit a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
A man standing in a kitchen in front of a pizza.	ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room with lots of window and wooden furniture.	ധാരാളം വിൻഡോയും മരം ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
The guy in an orange shirt is getting ready to hit the ball.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A female tennis player on the tennis court holding a racket.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man riding a surfboard on a massive wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on the beach with a bunch of surfboards	ഒരു കൂട്ടം സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate with a pizza on it and one slice is gone	അതിൽ ഒരു പിസ്സയും ഒരു സ്ലൈസും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇല്ലാതായി
The desk has a glass top on it.	ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ടോപ്പ് ഉണ്ട്.
A young man holding a tennis racquet while wearing  a green bay shirt.	പച്ച ബേ ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The pizza is covered by many different toppings.	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളാൽ പിസ്സ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard in the ocean on water.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ.
A tennis player at a professional tennis match in action	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
The two men in black wet suits are surfing a wave.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A father and daughter placing cheese on a home made pizza.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സയിൽ ഒരു അച്ഛനും മകളും ചീസ് ഇടുന്നു.
Several people in the ocean on surfboards with one riding a wave in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തരംഗദൈർഘ്യമുള്ള സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സമുദ്രത്തിലെ നിരവധി ആളുകൾ.
Two men and two women cutting a cake decorated like a flag	പതാക പോലെ അലങ്കരിച്ച കേക്ക് മുറിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും
A man hitting a tennis ball ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A crouching man surfing a very big wave. 	വളരെ വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A photograph of  a bedroom in a home.	ഒരു വീട്ടിലെ ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A focused male tennis player engaged in competition	ഫോക്കസ് ചെയ്ത പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു
A group of surfers are riding a wave in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A young girl is enjoying a slice of pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A box of pizza sitting on a table with one piece missing.	ഒരു കഷണം കാണാതെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടി പിസ്സ.
A man surfing the waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്ന ഒരാൾ.
Large Pizza with Potato Wedges and a dipping sauce	ഉരുളക്കിഴങ്ങ് വെഡ്ജുകളും ഒരു ഡിപ്പിംഗ് സോസും ഉള്ള വലിയ പിസ്സ
Man bouncing a tennis ball while holding a racket on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നതിനിടെ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കുതിക്കുന്നു
a close up of a pizza on a wooden table 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A cake toped with white frosting flowers with chocolate centers.	ചോക്ലേറ്റ് സെന്ററുകളുള്ള വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് പൂക്കളുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A small boy sits at a table in front of a plate with two slices of pizza on it.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് അതിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A little girl is lying in bed with a teddy bear.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടെഡി ബിയറുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in a sweat jacket stands near a pizza on a red surface.	വിയർപ്പ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന പ്രതലത്തിൽ പിസ്സയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A woman standing in a kitchen preparing food on a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a tennis player swinging a tennis racket 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A little boy sitting on a mattress holding a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിച്ച് കട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman dribbling a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ഡ്രിബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Small Pizza on plate partially eaten , with fork and knife visible.	പ്ലേറ്റിലെ ചെറിയ പിസ്സ ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്നു, നാൽക്കവലയും കത്തിയും കാണാം.
There is a wave in the ocean along with a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിനൊപ്പം സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തരംഗമുണ്ട്
Two men seated at a table and eating chocolate cake and drinking together with other people around them.	രണ്ടുപേർ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് കഴിക്കുകയും ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരുമിച്ച് കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person holding a surf board in a body of water	ശരീരത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate topped pasta, carrots and meat mixed in a sauce.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്ത, കാരറ്റ്, മാംസം എന്നിവ സോസിൽ കലർത്തി.
A woman riding a board while flying through the air on a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വായുവിലൂടെ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബോർഡ് കയറുന്നു.
A woman holding a tennis racket about to serve.	സേവിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A dog next to another pet on a bed.	കട്ടിലിൽ മറ്റൊരു വളർത്തുമൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു നായ.
A bed with white sheets and a wood head board	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും മരം ഹെഡ് ബോർഡും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A bedroom with a bed and nightstands and a multi-colored painting on the wall.	കിടക്കയും നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും ചുമരിൽ മൾട്ടി-കളർ പെയിന്റിംഗും.
Two male tennis players holding tennis rackets while shaking hands.	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കൈ കുലുക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Bedroom, king sized bed in light brown tone bed cover, small table for writing, probably hotel room.	കിടപ്പുമുറി, ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള ടോൺ ബെഡ് കവറിൽ കിംഗ് സൈസ് ബെഡ്, എഴുതാനുള്ള ചെറിയ മേശ, മിക്കവാറും ഹോട്ടൽ മുറി.
A view of a very large wave coming towards surfers	സർഫറുകളിലേക്ക് വളരെ വലിയ തിരമാലയുടെ കാഴ്ച
A man holds a tennis racket as he wears blue shorts and a white t-shirt.	നീല ഷോർട്ട്സും വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
People are in the surf as a surfboard rides a wave behind them.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ സർഫിലാണ്.
Black and white photo of woman in circa 1950's dress cutting what appears to be a pizza on stove top.	സിർക 1950 ലെ വസ്ത്രധാരണത്തിൽ സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ സ്റ്റ ove ടോപ്പിൽ പിസ്സയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A man lays under a blue blanket and looks at a black laptop.	ഒരാൾ നീല പുതപ്പിനടിയിൽ കിടന്ന് ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിനെ നോക്കുന്നു.
A man surfing a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large group of people in a pizza parlor sitting at table.	ഒരു പിസ്സ പാർലറിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
One woman and two men are wearing glasses as one of them men is eating.	പുരുഷന്മാരും ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a body of water 	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Several grown men play soccer in an empty lot as a large, pointed building with a gold roof sits in the background.	വളരെയധികം മുതിർന്ന പുരുഷൻ‌മാർ‌ ഒരു ശൂന്യമായ സ്ഥലത്ത് സോക്കർ‌ കളിക്കുന്നു.
A woman in blue shorts, yellow shirt and blue hat holds a tennis racket.	നീല ഷോർട്ട്സ്, മഞ്ഞ ഷർട്ട്, നീല തൊപ്പി എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A tennis player is serving the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A large sandwich sitting on a table with a person taking a piece	ഒരു കഷണം എടുക്കുന്ന വ്യക്തിയുമായി ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A pizza with one slice taken from it.	അതിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഒരു സ്ലൈസുള്ള പിസ്സ.
A black pan holds several small, cooked pizzas.	ഒരു കറുത്ത പാൻ നിരവധി ചെറുതും വേവിച്ചതുമായ പിസ്സകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A bedroom full of furniture covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ കിടപ്പുമുറി.
A hotel room with a large hotel bed	ഒരു വലിയ ഹോട്ടൽ ബെഡ് ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A woman shows kids how to play tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് എങ്ങനെ കളിക്കാമെന്ന് കുട്ടികളെ കാണിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bed with wih a decorated headboard and footboard	അലങ്കരിച്ച ഹെഡ്‌ബോർഡും ഫുട്‌ബോർഡും ഉള്ള കിടക്ക
Surfer at the top of a wave kicking up water behind him. 	ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ അയാളുടെ പിന്നിൽ വെള്ളം കയറുന്നു.
A person laying in bed working on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A bunch of people laying on a bed by each other	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A man with a bun swinging a tennis racket	ഒരു ബണ്ണുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person with a board in his arms	കൈയിൽ ഒരു ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി
Surfer holding his board on the beach with people playing in the water. 	വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന ആളുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സർഫർ.
a plate of pizza on a desk with a clock on the wall	ചുമരിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ
People on large bed, 3 laying down, on sitting, possibly discussing a subject.	വലിയ കട്ടിലിലുള്ള ആളുകൾ, 3 കിടക്കുന്നു, ഇരിക്കുന്നു, ഒരുപക്ഷേ ഒരു വിഷയം ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A thin crust pizza with sliced onions and green peppers	അരിഞ്ഞ ഉള്ളിയും പച്ചമുളകും ഉള്ള നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ
A little girl laying in bed with a teddy bear.	ഒരു ടെഡി ബിയറുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A person on a surf board surfing in the water	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a close up of three people with plates 	പ്ലേറ്റുകളുള്ള മൂന്ന് പേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
some slices of pizza with some green toppings	പച്ച ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ ചില കഷ്ണങ്ങൾ
Man in a full wet suit holding a surfboard over his head. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ തലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a baby by a cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കേക്ക് കൊണ്ട് കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Group of people carrying surfboards next to the beach. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
The surfer is riding the big waves in a black suit. 	കറുത്ത തിരമാലയിൽ വലിയ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നയാളാണ് സർഫർ.
Woman standing on the porch holding a tennis racket. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പൂമുഖത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
The two women are trying to sailboard on the water.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും വെള്ളത്തിൽ കപ്പൽ കയറാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A man sitting on the bottom bunk with two kids	രണ്ട് കുട്ടികളുമായി താഴെയുള്ള ബങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Multiple people standing in the water on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒന്നിലധികം ആളുകൾ.
An old black and white photo of a woman in the kitchen 	അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A woman holding a piece of pizza about ready to take a bite	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ കഷണം പിടിച്ച് കടിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A male surfer on the beach holding his surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷ സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Heart shaped pizza with pepperoni and spinach on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പെപ്പർറോണിയും ചീരയും ഉള്ള ഹൃദയ ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ.
A man and young boy cook a cake together	ഒരു പുരുഷനും ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് പാചകം ചെയ്യുന്നു
The pizza has more sauce than cheese and pepperonis.	ചീസ്, പെപ്പർറോണിസ് എന്നിവയേക്കാൾ കൂടുതൽ സോസ് പിസ്സയിലുണ്ട്.
A couple that just got married standing by a wedding cake	വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ ഒരു വിവാഹ കേക്കിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
A man is showing a child how to surf	എങ്ങനെ സർഫ് ചെയ്യാമെന്ന് ഒരു മനുഷ്യൻ കുട്ടിയെ കാണിക്കുന്നു
A photo taken with a camera mounted on a surfboard of a man surfing.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
Two pictures of a man getting ready to hit a ball.	ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നതിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A large wave with some people on surfboards 	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ചില ആളുകളുമായി ഒരു വലിയ തരംഗം
A person on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
The girl is eating her pizza with a fork.	പെൺകുട്ടി ഒരു വിറച്ചു കൊണ്ട് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Many people are eating at a table together	പലരും ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Two little girls sitting around a table with one blowing out the candles on the cake.	കേക്കിലെ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ട് രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful blond haired woman eating a giant slice of pizza.	ഭീമൻ കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ മുടിയുള്ള സ്ത്രീ.
The pizza is covered in sauce, and it has very little cheese.	പിസ്സ സോസിൽ പൊതിഞ്ഞതാണ്, അതിൽ ചീസ് വളരെ കുറവാണ്.
A white plate containing a heart shaped pizza.	ഹൃദയ ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ അടങ്ങിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Seven guys holding tennis rackets and standing on a tennis court	ഏഴ് പേർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A black and white photo of the bedroom.	കിടപ്പുമുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bed in a bedroom next to a wooden door.	ഒരു മരം വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A bed with messed up bedding and a computer on it.	അലങ്കോലപ്പെട്ട കിടക്കയും അതിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
a pizza with one piece cut out of it on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം മുറിച്ച പിസ്സ
Two men are serving cookies and sweets on plates.	രണ്ടുപേർ പ്ലേറ്റുകളിൽ കുക്കികളും മധുരപലഹാരങ്ങളും നൽകുന്നു.
A young man is playing tennis and running for the ball.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കളിച്ച് പന്തിനായി ഓടുന്നു.
two kids on a beach near a body of water 	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം
Half eaten pizza sitting on white plate with utensils. 	പാത്രങ്ങൾ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ.
Large pizza sitting in a box next to some french fries. 	ചില ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ പിസ്സ.
A heart shaped pepperoni pizza is on a white plate.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
Surfer airborne on his board on the top of a wave. 	ഒരു തരംഗത്തിന്റെ മുകളിൽ അവന്റെ ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുക.
A little girl asleep in a small bed.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
a cheese pizza with pieces of pepperoni on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പെപ്പർറോണി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ചീസ് പിസ്സ
A male tennis player in the middle of a play.	ഒരു നാടകത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Several kids playing on the field with a soccer ball.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
This is an image of a couple with a wedding cake.	വിവാഹ കേക്ക് ഉള്ള ദമ്പതികളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A surfer on top of a small wave. 	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സർഫർ.
A man sitting behind a cake with candles. 	മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്കിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman is holding a sandwich and wearing a red dress	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ച് ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
A close-up of two shirtless men and a woman wearing glasses.	നിസ്സാരരായ രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെയും കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെയും ക്ലോസപ്പ്.
A store counter with several different types of pastries.	വിവിധ തരം പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ ക counter ണ്ടർ.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of people gathered around a table cutting a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും തടിച്ചുകൂടി.
seven guys are standing next to the net with their tennis rackets. 	ഏഴ് പേർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി വലയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young boy sitting at a table eating a square slice of pizza.	ഒരു ചതുര സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന്.
A messy bed with a laptop on one side.	ഒരു വശത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള കുഴപ്പമുള്ള കിടക്ക.
A boy playing tennis chases after the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി പന്തിനെ പിന്തുടരുന്നു.
A surfer is catching a nice wave on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു നല്ല തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
Young boys are competing in a soccer match.	ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A display of burgers and pizza on a kitchen countertop.	അടുക്കള ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ‌ ബർ‌ഗറുകളുടെയും പിസ്സയുടെയും പ്രദർശനം.
A kid laying on top of a red bed next to a white teddy bear.	ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ചുവന്ന കിടക്കയ്ക്ക് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Small dish pepperoni pizzas are set on a table. 	ചെറിയ വിഭവം പെപ്പർറോണി പിസ്സകൾ ഒരു മേശയിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cooked pizza has pepperonis among other ingredients.	വേവിച്ച പിസ്സയിൽ മറ്റ് ചേരുവകൾക്കിടയിൽ പെപ്പർറോണിസ് ഉണ്ട്.
A man and a woman riding surfboards side by side on a wave.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman sanding in front of a cake on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ മണലടിക്കുന്നു.
A group of young men standing next to surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A goalie preparing to block a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് തടയാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ഗോളി.
A white bed set with seven soft pillows.	മൃദുവായ ഏഴ് തലയിണകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ബെഡ് സെറ്റ്.
A man surfs on a white surf board on a small wave	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു
Two opposing tennis players shake hands after a match	രണ്ട് എതിരാളികളായ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു മത്സരത്തിന് ശേഷം കൈ കുലുക്കുന്നു
A group of people holding tennis racquet on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man and a woman walking along a beach holding a surfboard.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A family sitting at a table in front of a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുടുംബം.
a bedroom with a white bed a chair and a fireplace	ഒരു കിടപ്പുമുറി ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക ഒരു കസേരയും അടുപ്പും
A woman falling off a surfboard while riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A group of women and one man having an orgy on top of a bed.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു ഉദ്യാനം.
a bedroom with a bed a cabinet and a door	കിടപ്പുമുറി ഒരു കാബിനറ്റും വാതിലും
A woman holding a platter with a cake on it	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തളിക പിടിക്കുന്നു
A photo of a bed and a dresser in black and white	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു കിടക്കയുടെയും ഡ്രെസ്സറിന്റെയും ഫോട്ടോ
A strange looking woman holds peanut butter and bread	വിചിത്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നിലക്കടല വെണ്ണയും അപ്പവും കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
A girl and man watch a woman dribble a tennis ball with a racket. 	ഒരു പെൺകുട്ടിയും പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് വലിച്ചെറിയുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a white bunk bed a wooden chair  and two waste baskets	ഒരു വെളുത്ത ബങ്ക് ബെഡ് ഒരു മരം കസേരയും രണ്ട് മാലിന്യ കൊട്ടകളും
a white bed a window a bathroom door  and a toilet	ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക ഒരു ജാലകം ഒരു കുളിമുറി വാതിലും ടോയ്‌ലറ്റും
A women who is in the kitchen baking a pie.	അടുക്കളയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പൈ ചുടുന്നു.
A person standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A surfer floats on the water with his surfboard.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഒഴുകുന്നു.
A messy bed with blankets and pillows on top of it.	മുകളിൽ പുതപ്പുകളും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള കിടക്ക.
A bed with a red sheet set with a laptop and covers on it.	ചുവന്ന ഷീറ്റുള്ള ഒരു കിടക്ക, അതിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും കവറുകളും.
A heart shaped pizza ready to be served on a dinner plate.	ഹൃദയ രൂപത്തിലുള്ള പിസ്സ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്.
A large group of women dining at a pizza restaurant.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
two people on the water in a boat with a television	ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ രണ്ടുപേർ
a cheese pizza with pieces of pepperoni on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പെപ്പർറോണി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ചീസ് പിസ്സ
an asians woman returing a tennis ball to her oppenent	ഒരു ഏഷ്യക്കാരിയായ സ്ത്രീ തന്റെ എതിരാളിക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തിരികെ നൽകുന്നു
a tiny ass bed in a tiny ass room with a tiny ass tv	ഒരു ചെറിയ കഴുത ടിവിയിൽ ഒരു ചെറിയ കഴുത മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കഴുത കിടക്ക
a bed covered in white linen with square and heart-shaped pillows.	ചതുരവും ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള തലയിണകളുമുള്ള വെളുത്ത തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കിടക്ക.
they look  like a happy evening among friends	അവർ സുഹൃത്തുക്കൾക്കിടയിൽ സന്തോഷകരമായ ഒരു സായാഹ്നം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
A woman with two dogs on a surf board in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ് ബോർഡിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A surfer airborne and vertical over ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിലുള്ള വായുസഞ്ചാരവും ലംബവുമാണ്.
Male surfer riding a large wave with sun low in the sky	ആകാശത്ത് സൂര്യൻ കുറവുള്ള വലിയ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പുരുഷ സർഫർ
One man standing on a small boat as another man rows.	ഒരാൾ ചെറിയ ബോട്ടിൽ മറ്റൊരാൾ അണിനിരക്കുമ്പോൾ നിൽക്കുന്നു.
A young girl is expressing herself after eating cake	കേക്ക് കഴിച്ച ശേഷം ഒരു പെൺകുട്ടി സ്വയം പ്രകടിപ്പിക്കുകയാണ് 
A pizza which contains tomato, cheese, and tomato sauce	തക്കാളി, ചീസ്, തക്കാളി സോസ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന പിസ്സ
A young man laying down that is using a computer. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കിടക്കുന്നു.
A surfer is at the edge of a wave that is just breaking.	ഒരു തിരമാലയുടെ അറ്റത്താണ് ഒരു സർഫർ.
An assortment of baked goods serviced with coffee.	കോഫി ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പിയ ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A man is about to whack a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
a bed room with  bunk bed a window and a chair	ഒരു ബെഡ് റൂം ബങ്ക് ബെഡ് ഒരു വിൻഡോയും കസേരയും
a simple bedroom with a bed that has a citrus and blue fabric on it	കിടക്കയോടുകൂടിയ ലളിതമായ കിടപ്പുമുറിയിൽ സിട്രസും നീല തുണിയും ഉണ്ട്
a man looks at the camera while cutting a pizza	ഒരു പിസ്സ മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Some kids trying to body board in a choppy ocean.	ചില കുട്ടികൾ ഒരു സമുദ്രത്തിൽ ബോഡി ബോർഡ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Three cats are on a bed with a laptop computer.	മൂന്ന് പൂച്ചകൾ ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
A well decorated cake on a clear plater.	വ്യക്തമായ പ്ലേറ്ററിൽ നന്നായി അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
There are plenty of waves to go around.	ചുറ്റും പോകാൻ ധാരാളം തിരകളുണ്ട്.
Surf boarder riding on the top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ് ബോർഡർ.
Person with feet propped up on desk and a slice of pizza in a plate.	കാലുകളുള്ള വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയും.
Model car sitting on a table next to a slice of chocolate cake.	ഒരു സ്ലൈസ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മോഡൽ കാർ.
Sleepy little girl is pretty in pink in her little white bed.	ഉറങ്ങുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ വെളുത്ത കിടക്കയിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലാണ്.
Two boys, one in a green uniform, the other in a yellow and blue uniform, playing soccer.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ, ഒരാൾ പച്ച യൂണിഫോമിൽ, മറ്റൊരാൾ മഞ്ഞ, നീല നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിൽ, സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
People sitting around a table eating delivery pizza.	ഡെലിവറി പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ആളുകൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
An old black and white photograph of a man and young girl holding tennis rackets, the girl's is an over-sized racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷന്റെയും പെൺകുട്ടിയുടെയും പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ, പെൺകുട്ടിയുടെ വലുപ്പത്തിലുള്ള റാക്കറ്റാണ്.
A picture of someone eating pizza with a fork.	ആരെങ്കിലും നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
Two tennis players are shaking hands at a match. 	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു മത്സരത്തിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A man playing tennis, swinging his tennis racket.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza with topping on a pizza board	ഒരു പിസ്സ ബോർഡിൽ ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള ഒരു പിസ്സ
A laptop with a phone sits on a desk.	ഫോണുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man leaping to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ കുതിക്കുന്നു.
A person is riding a surf board on a small wave.	ഒരു വ്യക്തി ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a girl playing tennis hits the ball back to the opponet	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി പന്ത് എതിരാളിയിലേക്ക് തിരിച്ചടിക്കുന്നു
The woman playing tennis waits for the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two men holding plates with dessert on them	രണ്ടുപേർ മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള പ്ലേറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
A SURFER FALLING OFF FROM HIS SURFING BOARD.	അവന്റെ സർഫിംഗ് ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫർ വീഴുന്നു.
a girl playing tennis about to hit a ball	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A LADY COOKING FOOD IN THE KITCHEN USING A WOODEN SPOON.	ഒരു വുഡ് സ്പൂൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന അടുക്കളയിലെ ഒരു ലേഡി കുക്കിംഗ് ഭക്ഷണം.
A man sitting next to an open box of pizza	പിസ്സയുടെ തുറന്ന പെട്ടിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman sitting on the bed under the blankets	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A bed and tv covered with fresh snow	പുതിയ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കിടക്കയും ടിവിയും
a piece of cake in front of a fire	ഒരു കേക്ക് കേക്ക് തീയുടെ മുന്നിൽ
Man surfing in wet suit, wave is about 6 feet.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു, തിരമാല 6 അടി.
A young boy smiles as he holds a toy.	ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man catching some waves on his board. 	ഒരാൾ ബോർഡിൽ ചില തിരകൾ പിടിക്കുന്നു.
A brownie dwarfs a small plastic automobile decoration.	ഒരു ബ്ര brown ണി ഒരു ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് വാഹന അലങ്കാരത്തെ കുള്ളൻ ചെയ്യുന്നു.
A slightly burnt pizza is served on a platter.	ചെറുതായി കത്തിച്ച പിസ്സ ഒരു തളികയിൽ വിളമ്പുന്നു.
A soccer ball is approaching the net as two opposing teams rush for it.	രണ്ട് എതിർ ടീമുകൾ അതിനായി ഓടിയെത്തുമ്പോൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് വലയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A female tennis player serving a ball on court	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്നു
A man towing a surf board carries it across the beach.	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ അത് കടൽത്തീരത്ത് എത്തിക്കുന്നു.
A woman and her baby look at a beautiful cake.	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ കുഞ്ഞും മനോഹരമായ ഒരു കേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man in a wet suit carrying a yellow surfboard 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A man and woman sitting on a couch near a cake stand and dishes	ഒരു കേക്ക് സ്റ്റാൻഡിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വിഭവങ്ങളും
Several people in the ocean near the surf break	സർഫിന് സമീപം സമുദ്രത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ
Two toned cake topped with daisies made from icing.	ഐസിംഗിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഡെയ്‌സികളുള്ള രണ്ട് ടോൺ കേക്ക്.
Girl holding homemade pizza on a big oven sheet.	ഒരു വലിയ ഓവൻ ഷീറ്റിൽ വീട്ടിൽ പിസ്സ പിടിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A dog and a cat are laying on a bed side by side.	ഒരു നായയും പൂച്ചയും ഒരു കട്ടിലിൽ വർഷങ്ങളായി കിടക്കുന്നു.
Tennis player in process of serving the ball.	പന്ത് സേവിക്കുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A bedroom with a picture on the wall	ചുമരിൽ ചിത്രമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A man in the ocean on a surfboard with an oar	ഒരു സർഫോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ
A lady is sitting in a restaurant eating while holding a jar of peanut butter containing a comb.	ഒരു ചീപ്പ് അടങ്ങിയ നിലക്കടല വെണ്ണ ഒരു പാത്രം പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are sitting at a table with cake and wine.	ആളുകൾ കേക്കും വീഞ്ഞും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a boy getting a birthday cake	ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് ജന്മദിന കേക്ക് ലഭിക്കുന്ന ചിത്രം
A  man on a kayak riding through the waves	തിരമാലകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കയാക്കിലെ ഒരാൾ
A set of feet rest beside a plate of pizza and surrounded by zombie signage and stringed lights.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം അടി വിശ്രമിക്കുന്നു, ഒപ്പം സോംബി സൈനേജുകളും സ്ട്രിംഗ് ലൈറ്റുകളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A  piece of cake on a flowered plate	പൂച്ചെടികളിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്
A homemade pizza is generously topped with chicken and cheese.	ഒരു ഭവനങ്ങളിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ ചിക്കൻ, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മികച്ചതാണ്.
an image of a man and a girl holding tennis rackets	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷന്റെയും പെൺകുട്ടിയുടെയും ചിത്രം
A pizza pie with greens, tomato and onion.	പച്ചിലകൾ, തക്കാളി, സവാള എന്നിവയുള്ള പിസ്സ പൈ.
A wooden table with two plates of dessert on it	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ
A man slicing a pepperoni looking into the camera	ഒരാൾ പെപ്പർറോണി അരിഞ്ഞത് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A tennis player playing a tennis tournament and waiting for the ball to be served.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് ടൂർണമെന്റ് കളിക്കുകയും പന്ത് വിളമ്പുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
an image of a woman holding a tennis racket and water	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും വെള്ളവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രം
a boy riding the waves in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
An uncooked pizza on a round floured board.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ബോർഡിൽ വേവിക്കാത്ത പിസ്സ.
A man naked in bed reading something with feet up	കിടക്കയിൽ നഗ്നനായ ഒരാൾ കാലുകൾ ഉയർത്തി എന്തെങ്കിലും വായിക്കുന്നു
an image of two tennis players shaking hands on the court	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന ചിത്രം
an image of a man riding ocean waves on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്ര തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Four people rest together on a large bed.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ നാല് പേർ ഒരുമിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A computer screen with a melting apple on it	ആപ്പിൾ ഉരുകുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ
A tennis player extends to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ നീട്ടി.
Four men stand near a tennis court net holding rackets.	റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ട് വലയ്ക്ക് സമീപം നാല് പേർ നിൽക്കുന്നു.
two people riding sail surf boards in a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ കപ്പൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
a close up of a neatly made bed with many pillows	നിരവധി തലയിണകളുള്ള വൃത്തിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Slices of pizza sitting on white parchment paper	വെളുത്ത കടലാസ് പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ
three young people on a field of green grass playing soccer	പച്ച പുല്ല് കളിക്കുന്ന മൂന്ന് യുവാക്കൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A tennis player is in air while extending his arm up to return the ball.	പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നതിനായി കൈ നീട്ടിക്കൊണ്ട് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിലാണ്.
A guy surfs a wave in the ocean. 	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല നടത്തുന്നു.
A man and girl are preparing a homemade pizza.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A bed sits in the room made with a blue quilt. 	നീല നിറത്തിലുള്ള കവചം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A person is taking a slice of pizza.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ എടുക്കുന്നു.
A girl is digging into a piece of pizza while two wine bottles rest in the background.	രണ്ട് വൈൻ കുപ്പികൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സയിൽ കുഴിക്കുകയാണ്.
Multiple pillows sit together on a white quilt.	ഒന്നിലധികം തലയിണകൾ ഒരു വെളുത്ത കവചത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer with a cat hiding behind it	പൂച്ചയുമായി ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A woman swings her tennis racket at a tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman leans in to hit a tennis ball. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചായുന്നു.
A laptop with a colorful screen is sitting on a glass top desk.	വർണ്ണാഭമായ സ്‌ക്രീനുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഗ്ലാസ് ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some guys line up at the net with their rackets. 	ചില ആളുകൾ അവരുടെ റാക്കറ്റുകളുമായി വലയിൽ അണിനിരക്കും.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young girl bites her mouth while hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടെ ഒരു പെൺകുട്ടി വായ കടിച്ചു.
A woman with long hair eating a slice of pizza	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു
A woman stands on the beach with her surf board. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ് ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A topless man riding a wave on a surfboard	ടോപ്‌ലെസ് മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A toasted sandwich is centered with fries as beets and lettuce accompany.	ഒരു ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഫ്രൈകളുമായി കേന്ദ്രീകരിച്ച് എന്വേഷിക്കുന്നതും ചീരയും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A room with a bed, TV, and furniture	കിടക്ക, ടിവി, ഫർണിച്ചർ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
A young boy hold a tennis racket and is poised to play.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A toddler playing with a fork and knife in front of a plate of food	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ
A pizza restaurant is lined with rows of tables with checkered tablecloths.	ഒരു പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റ് ചെക്കേർഡ് ടേബിൾ‌ക്ലോത്തുകളുള്ള നിരകളുടെ പട്ടികകളാൽ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
a person swinging a tennis racket at a tenis ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A para sailer being pulled in the air by the wind	ഒരു പാരാ നാവികൻ കാറ്റിൽ പറക്കുന്നു
A tennis player is swinging at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
three children in the middle of a soccer game	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിന് നടുവിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾ
Trays of pizza and sandwiches are for sale in a pizza shop. 	പിസ്സയുടെയും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും ട്രേകൾ ഒരു പിസ്സ ഷോപ്പിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
two pizzas on pans with sandwiches near by	അടുത്തുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ചട്ടിയിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ
A pizza pie that has a dollop of sour cream	പുളിച്ച വെണ്ണയുടെ ഒരു ഡോളപ്പ് ഉള്ള പിസ്സ പൈ
A blue patch work quilt on someones bed	മറ്റൊരാളുടെ കിടക്കയിൽ ഒരു നീല പാച്ച് വർക്ക് ക്വിറ്റ്
A female tennis player extends her arm outward while performing an overhead swing.	ഒരു ഓവർഹെഡ് സ്വിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കൈ പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു.
An ornate bed with intricate paintings on the heads	തലയിൽ സങ്കീർണ്ണമായ പെയിന്റിംഗുകളുള്ള ഒരു അലങ്കരിച്ച കിടക്ക
Someone relaxing while sitting in a cubicle at work.	ജോലിസ്ഥലത്ത് ഒരു ക്യുബിക്കിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ആരോ വിശ്രമിക്കുന്നു.
some children playing soccer on a grass field	ചില കുട്ടികൾ പുല്ല് മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A large group of women is seated at a pizza parlor.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പിസ്സ പാർലറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small bedroom set up with a bed and a television and stand	കിടക്കയും ടെലിവിഷനും സ്റ്റാൻഡും ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി
A cat looking forward while laying on a quilt	ഒരു പൂച്ചയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ച
Two pizza dishes on a table with a person cutting into one of them	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സ വിഭവങ്ങൾ അതിലൊരാളായി മുറിക്കുന്നു
A TV in the middle of a cluttered living room	അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു ടിവി
A toy car sits next to a slice of chocolate cake. 	ഒരു സ്ലൈസ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട കാർ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player jumps to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടി.
Two children talking while standing on the beach with the ocean and a boat in the backgrund	കടലിൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ സംസാരിക്കുന്നു
An uncooked pizza with cheese sits on a tray.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് വേവിക്കാത്ത പിസ്സ ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of an uncooked pizza on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വേവിക്കാത്ത പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman holding a tennis racquet and bottle of water	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും കുപ്പിവെള്ളവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A whole vegetarian pizza sits on a plate.	ഒരു വെജിറ്റേറിയൻ പിസ്സ മുഴുവൻ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a person holding a surf board on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a small besd in the corner of a room with a small tv	ഒരു ചെറിയ ടിവി ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ചെറിയ ബെഡ്
A man laying down mostly covered by blankets using a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പുതപ്പുകളാൽ മൂടപ്പെട്ട ഒരാൾ
Various baked goods on display for sale in a shop. 	വിവിധ ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ ഒരു കടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man teaching a person how to surf on the beach	കടൽത്തീരത്ത് എങ്ങനെ സർഫ് ചെയ്യാമെന്ന് ഒരാളെ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a person sitting at a table with a plate of pizza 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
people walk on the beach close to the shore on a overcast day	ഒരു മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ആളുകൾ തീരത്തോട് ചേർന്നുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
The soccer team might score a goal tonight.	ഇന്ന് രാത്രി സോക്കർ ടീം ഒരു ഗോൾ നേടിയേക്കാം.
A man standing next to a girl with a giant racquet	ഭീമാകാരമായ റാക്കറ്റുമായി പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of people are selecting food from a buffet.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബുഫേയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
Several pizzas sit upon a baking sheet on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ നിരവധി പിസ്സകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a group of people stand around a table and watch as the cake is cut	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുകയും കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A young girl is holding a home cooked pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി വീട്ടിൽ വേവിച്ച പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
Smiling early teenager holding a giant pizza covered in peppers.	കുരുമുളകിൽ പൊതിഞ്ഞ ഭീമാകാരമായ പിസ്സ കൈവശമുള്ള ആദ്യകാല കൗമാരക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a person sitting reading a book	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man is preparing a pizza in his kitchen.	ഒരാൾ തന്റെ അടുക്കളയിൽ ഒരു പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
Two tennis players standing facing each other, shaking hands.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു, കൈ കുലുക്കുന്നു.
a person sitting on a bench with another person standing near by	ഒരു വ്യക്തി ബെഞ്ചിലിരുന്ന് മറ്റൊരാൾ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A surfboarder riding a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡർ
a picture of fruiture in an old looking room.	പഴയ മുറിയിലെ ഫലത്തിന്റെ ചിത്രം.
a person going after a tennis ball on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് പിന്തുടരുന്ന ഒരാൾ
a close up of a pizza on a pan on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A young boy taking a swing at a  tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a surfer surfs through along a big wave 	ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തരംഗത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Two girls are laying in bed looking at their books.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ പുസ്തകങ്ങൾ നോക്കി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
Several people are vying for the soccer ball.	നിരവധി ആളുകൾ സോക്കർ ബോളിനായി മത്സരിക്കുന്നു.
People are serving themselves food at a buffet.	ആളുകൾ ഒരു ബുഫേയിൽ സ്വയം ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
A surfer riding the waves in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A person surfing in a very big wave	വളരെ വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A bunch of people in the beach together.	ബീച്ചിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച്.
Exhibit kids that are playing a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുട്ടികളെ പ്രദർശിപ്പിക്കുക.
A plate of two sandwich halves and french fries	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A picture of a person that is surfing in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
many people playing soccer on a field of grass	ധാരാളം ആളുകൾ പുല്ല് മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A women hitting the fluorescent-colored ball with a tennis racket	ഫ്ലൂറസെന്റ് നിറമുള്ള പന്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
A picture of a very clean bed in the room.	മുറിയിൽ വളരെ വൃത്തിയുള്ള കിടക്കയുടെ ചിത്രം.
A toy car in front of brown colored cake	തവിട്ട് നിറമുള്ള കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട കാർ
A picture of a person with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം.
The mushroom pizza is ready to be baked.	മഷ്റൂം പിസ്സ ചുട്ടുപഴുപ്പിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a woman is holding a racket and hitting a ball as two others watch 	ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു
a close up of a pizza on a plate on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A woman showing something to another woman at a transit stop	ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് സ്റ്റോപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയോട് എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുന്നു
A computer is sitting alongside a programming book.	ഒരു പ്രോഗ്രാമിംഗ് പുസ്തകത്തിനൊപ്പം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
A couple is sitting on a couch with a coffee table filled with empty plates.	ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ കോഫി ടേബിളുമായി ഒരു ദമ്പതികൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of chilled lounging on a patio	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് ഒരു കൂട്ടം ശീതീകരിച്ച വിശ്രമം
A group of people laying on a bed together	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A picture of a person that is surfing.	സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
An open box of pizza with toppings on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി
A man on a tennis court getting ready to hit the ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A book titled "Mother Teresa" with a photo of her on the cover.	കവറിൽ അവളുടെ ഫോട്ടോയോടുകൂടിയ "മദർ തെരേസ" എന്ന പുസ്തകം.
A large computer sitting on a desk near a smaller computer	ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two women sitting on some rocking chairs outside	പുറത്ത് ചില റോക്കിംഗ് കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
a group of people standing on the beach near a body of water 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
person gets ready to eat slices of pizza on their plate	വ്യക്തി അവരുടെ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man swinging his tennis racket at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A home made pizza loaded plenty of vegetables.	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സയിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ കയറ്റി.
a man surfing on a surfboard in the water with houses on the shore.	കരയിൽ വീടുകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a person sitting on a beach near some surf boards	ചില സർഫ് ബോർഡുകൾക്ക് സമീപം ബീച്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman sitting at a chair by a computer on her desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A piece of chocolate cake sits on a plate.	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man playing tennis waits to receive the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് സ്വീകരിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Several small pizzas are sitting on a baking sheet.	നിരവധി ചെറിയ പിസ്സകൾ ബേക്കിംഗ് ഷീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is surfing a small wave in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large open floor plan with nice furniture placed in it	നല്ല ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു വലിയ ഓപ്പൺ ഫ്ലോർ പ്ലാൻ
A person is surfing a large wave in the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is sitting on a bunk bed with children	ഒരാൾ കുട്ടികളുമായി ഒരു ബങ്ക് ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A  young man next to navy personnel helping to decorate a cake	കേക്ക് അലങ്കരിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന നാവികസേനയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു യുവാവ്
A photo of a cake with a space theme.	സ്‌പെയ്‌സ് തീം ഉള്ള കേക്കിന്റെ ഫോട്ടോ.
A person sits at a table in front of some appetizers.	ഒരു വ്യക്തി ചില വിശപ്പകറ്റുന്നവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two couches in a living room with a dinosaur on a tub	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകൾ ഒരു ട്യൂബിൽ ദിനോസർ
man returns tennis ball while playing two on two	രണ്ടിൽ രണ്ടെണ്ണം കളിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് പന്ത് നൽകുന്നു
A toy convertible sitting in front of a piece of cake	ഒരു കഷണം കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കളിപ്പാട്ട കൺവെർട്ടബിൾ
family gathers around a cake ready to serve it	ഒരു കേക്ക് വിളമ്പാൻ കുടുംബം തയ്യാറാകുന്നു
A man cutting a small pizza on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in his kitchen is standing in front of a pizza with serving implements.	അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ വിളമ്പുന്ന ഉപകരണങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A pasta dish is featured along with a grilled flatbread.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡിനൊപ്പം ഒരു പാസ്ത വിഭവം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Two tennis opponents shake hands at the net.	രണ്ട് ടെന്നീസ് എതിരാളികൾ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A person that is out in the water surfing.	വാട്ടർ സർഫിംഗിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A picture of a tv and a shelf in a room.	ഒരു മുറിയുടെ ടിവിയുടെയും ഷെൽഫിന്റെയും ചിത്രം.
A street scene with a woman playing tennis in the middle of the walkway.	നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
Surfers going down a gigantic ocean wave with onlookers. 	കാഴ്ചക്കാർക്കൊപ്പം ഭീമാകാരമായ ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന സർഫറുകൾ.
Two black and white cats romp on a bed.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
two men just finishing or starting a tennis match. they are shaking hands	രണ്ടുപേർ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം പൂർത്തിയാക്കുകയോ ആരംഭിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു. അവർ കൈ കുലുക്കുന്നു
Two tennis players playing on a dirt court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ഡേർട്ട് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A person holding a surfboard walking to the ocean.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Mini pizzas fresh out of the oven sitting on a cookie sheet.	ഒരു കുക്കി ഷീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുതിയ മിനി പിസ്സകൾ.
A rectangular pizza with toppings served on a wooden board	ഒരു മരം ബോർഡിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ
A man taking a swing at a  tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A person with dirty hands writing on a computer screen	വൃത്തികെട്ട കൈകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ എഴുതുന്നു
The desk lamp is shining on the computer and book.	കമ്പ്യൂട്ടറിലും പുസ്തകത്തിലും ഡെസ്ക് ലാമ്പ് തിളങ്ങുന്നു.
A gourmet pizza with artichoke, tomato and cheese on a plate	ആർട്ടിചോക്ക്, തക്കാളി, ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു രുചികരമായ പിസ്സ
A cat fast asleep on a bed next to a laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച വേഗത്തിൽ ഉറങ്ങുന്നു
Boy on a tennis cout swinging his racket at the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോട്ടിലുള്ള പയ്യൻ പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Group of women on a soccer field with the ball in the air. 	വായുവിൽ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സ്ത്രീകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Man holding a tennis racket and ball on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ.
A plate of pasta with a doughy cover 	കുഴെച്ച കവർ ഉള്ള പാസ്തയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A person walking on the beach while the tide is out.	വേലിയേറ്റ സമയത്ത് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A person holds a remote and aims it at the TV. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റിമോട്ട് പിടിച്ച് ടിവി ലക്ഷ്യമിടുന്നു.
Two sofas that are in a very nice room.	വളരെ നല്ല മുറിയിലുള്ള രണ്ട് സോഫകൾ.
Woman using remote control to operate large television	വലിയ ടെലിവിഷൻ പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ വിദൂര നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്ത്രീ
An old dilapidated room with with a variety of items inside.	പലതരം ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു പഴയ തകർന്ന മുറി.
A picture of some pizza on a plate on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
A picture of a cat that is sleeping on a bed.	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചയുടെ ചിത്രം.
If it's really cute that is sleeping in a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നത് ശരിക്കും ഭംഗിയാണെങ്കിൽ.
Orange paisley bed spread on top of a partially unmade bed.	ഭാഗികമായി നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഓറഞ്ച് പെയ്‌സ്ലി ബെഡ് വിരിച്ചു.
Girl sitting down reading a book by Douglas Adams.	ഡഗ്ലസ് ആഡംസിന്റെ പുസ്തകം വായിച്ച് ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A man bending over while holding a baby to blow out lit candles on a cake.	ഒരു കേക്കിൽ കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിക്കാൻ കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുനിയുന്നു.
Picture of a laptop with old dos based screen along with a book titled "Let us C++"	പഴയ ഡോസ് അധിഷ്‌ഠിത സ്‌ക്രീനോടുകൂടിയ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം "നമുക്ക് സി ++ അനുവദിക്കുക" എന്ന പുസ്തകത്തിനൊപ്പം
A surfer riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A bed frame with paintings in a rustic room.	ഒരു റസ്റ്റിക് മുറിയിൽ പെയിന്റിംഗുകളുള്ള ഒരു ബെഡ് ഫ്രെയിം.
A person up on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man exiting the ocean with his surfboard in hand	കയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ഒരാൾ
A tennis player taking a swing at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A picture of a plate of pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
Person attempting to use the remote control for a television	ഒരു ടെലിവിഷനായി വിദൂര നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന വ്യക്തി
A black bot chasing a tennis ball on a tennis court.	ഒരു കറുത്ത ബോട്ട് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
Surfer on a yellow and red board riding on top of a wave. 	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ബോർഡിൽ തിരയുക.
Man in a sleeping bag on the floor using a laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ ഒരു സ്ലീപ്പിംഗ് ബാഗിൽ മനുഷ്യൻ
Three cats lazing on a daybed in front of a laptop computer	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡേബെഡിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് പൂച്ചകൾ
There is a lady putting pizza sauce on some dough.	കുറച്ച് കുഴെച്ചതുമുതൽ പിസ്സ സോസ് ഇടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
Two little boys on a beach with a ball.	ഒരു പന്തുമായി കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A person taking a swing at a tennis ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A bed with several pillows with one shaped like a heart.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള നിരവധി തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A lady wearing white shoes and in a black outfit  is playing tennis. 	വെളുത്ത ഷൂസും കറുത്ത വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Man setting up his water craft device in the water. 	മനുഷ്യൻ തന്റെ വാട്ടർ ക്രാഫ്റ്റ് ഉപകരണം വെള്ളത്തിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A programming book sits beside an open laptop computer.	ഒരു പ്രോഗ്രാമിംഗ് പുസ്തകം ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A piece of cake on a plate in front of a fireplace.	ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഷണം.
A picture of the TV on top of a shelf.	ഒരു ഷെൽഫിന് മുകളിലുള്ള ടിവിയുടെ ചിത്രം.
A picture of the pizza that is about to be eaten.	കഴിക്കാൻ പോകുന്ന പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
A person even some pizza on a plate.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് പിസ്സ പോലും.
A picture of some tennis players playing tennis.	ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ചിത്രം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A girl dances on a city street as people walk by.	ആളുകൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി നഗര തെരുവിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
A pizza sitting on top of a black cutting board.	കറുത്ത കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
THREE YOUNG MALE SURFERS WITH THEIR SURFBOARDS WALKING THE BEACH	ബീച്ചിൽ നടക്കുന്ന അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് യുവ പുരുഷ സർഫറുകൾ
A SURFER IN A WET SUIT CARRYING HIS BOARD INTO THE OCEAN	ഒരു നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിനെ സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു
A BED WITH PATTERNED RED SHEETS AND ORANGE BEDSPREAD	പാറ്റേൺ ചെയ്ത ചുവന്ന ഷീറ്റുകളും ഓറഞ്ച് ബെഡ്‌സ്പ്രീഡും ഉള്ള ഒരു ബെഡ്
A living room filled with furniture surrounding a fire place.	ഒരു തീ സ്ഥലത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man riding a white surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three cats laying next to each other on top of a bed in front of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ മൂന്ന് പൂച്ചകൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
Two girls on small boats retrieving a kite.	ചെറിയ ബോട്ടുകളിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കൈറ്റ് വീണ്ടെടുക്കുന്നു.
Someone presses a television remote control device using an outstretched toe.	നീട്ടിയ കാൽവിരൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ടെലിവിഷൻ വിദൂര നിയന്ത്രണ ഉപകരണം അമർത്തുന്നു.
A bed and chair sit in a dark room.	ഒരു കിടക്കയും കസേരയും ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old black and white photo of a group of tennis players posing for a picture.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two adorable little girls laying in bed together reading books.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
A group of people kicking a soccer ball around	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു
A light shines light on a computer on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു പ്രകാശം പ്രകാശിക്കുന്നു.
A tennis player on the court playing tennis.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man and a little girl making a pizza.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A pretty young woman laying on her stomach on top of a white bed.	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A photo of a bedroom scene in an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A man in a red shirt holding  tennis racquet on a tennis court.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Young boy in a drysuit surfing in the ocean	ഒരു ഡ്രൈസ്യൂട്ടിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Gourmet pizza cooked and sliced and on a plate	ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സ പാകം ചെയ്ത് അരിഞ്ഞത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ
A man holding  a tennis racquet next to a woman holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A boy kicks a soccer ball while two other children chase after him. 	ഒരു കുട്ടി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് കുട്ടികൾ അവനെ പിന്തുടരുന്നു.
A living room filled with clutter and a small old fashioned TV.	അലങ്കോലങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറിയും പഴയ രീതിയിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ടിവിയും.
PEOPLE SWIMMING IN THE OCEAN WITH ONE MAN NEAR A WATERCRAFT	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മനുഷ്യനുമായി സമുദ്രത്തിൽ ആളുകൾ നീന്തുന്നു
A tennis player playing tennis in the middle of the swing.	സ്വിംഗിനിടയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A book about Mother Teresa sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മദർ തെരേസയെക്കുറിച്ചുള്ള പുസ്തകം.
A kitchen counter filled with lots of different kinds of food.	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
A piece of pizza on a plate is being eaten with a fork.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സ ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Someone holds a pizza with vegetable toppings over a stove.	ആരോ ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ പച്ചക്കറി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man guides a boy on a paddle board.	ഒരാൾ ഒരു കുട്ടിയെ പാഡിൽ ബോർഡിൽ നയിക്കുന്നു.
A living room filled with trey furniture and a lamp.	ട്രേ ഫർണിച്ചറുകളും വിളക്കുകളും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A man sitting between a man and a woman.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീക്കും ഇടയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷൻ.
A woman extends her arm to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ കൈ നീട്ടി.
A crowd of people walking down a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A surfer on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫോർഡിലെ സർഫർ.
A pizza cut into 6 slices with large and thick crust.	വലുതും കട്ടിയുള്ളതുമായ പുറംതോട് ഉപയോഗിച്ച് 6 കഷണങ്ങളായി പിസ്സ മുറിച്ചു.
Several children holding tennis rackets and tennis balls.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും ടെന്നീസ് ബോളുകളും കൈവശമുള്ള നിരവധി കുട്ടികൾ.
A broccoli and cheese pizza is on a table.	ഒരു ബ്രൊക്കോളിയും ചീസ് പിസ്സയും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A female tennis player on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Surfers surveying the sea being filmed on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ചിത്രീകരണം നടത്തുന്ന സർവേകൾ
A close-up of a cheese pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചീസ് പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A photo of a stuffed monkey smoking a joint and a stuffed Pikachu with a bottle on top of it.	സംയുക്തമായി പുകവലിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങിന്റെ ഫോട്ടോയും അതിനു മുകളിൽ ഒരു കുപ്പിയുമായി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പിക്കാച്ചുവും.
A man in a wet suit carrying a surfboard	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
A tray of pizza on a tray next to a drink	പാനീയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ട്രേയിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു ട്രേ
Two young boys whispering on a sandy beach.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് മന്ത്രിക്കുന്നു.
A surfer in the air on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു സർഫർ.
A woman with a large black bag standing and showing something to another woman who is seated on a street bench.	ഒരു വലിയ കറുത്ത ബാഗുമായി ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു, തെരുവ് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരു സ്ത്രീക്ക് എന്തെങ്കിലും കാണിക്കുന്നു.
girl sitting eating a peanut butter and jelly sandwich.	ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണയും ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ചും കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Blurry photograph of a man trying to smash a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തകർക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
work desk space with a laptop and office supplies.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഓഫീസ് വിതരണവും ഉള്ള വർക്ക് ഡെസ്ക് സ്ഥലം.
A close-up of a laptop on a desk with a book.	ഒരു പുസ്തകമുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A cheesy pizza sits on a white plate.	ഒരു ചീസി പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a sheeted bed with pillows and a chair	തലയിണകളും കസേരയും ഉള്ള ഷീറ്റ് ബെഡ്
Lavishly decorated chocolate cake with one blown-out candle	Own തപ്പെട്ട ഒരു മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
Man in wetsuit sitting on a beach next to surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A close-up of a pizza pie on the plate.	പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ പൈയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A female tennis player in the middle of the play.	കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A bedroom scene with a bed a television on the wall.	ചുവരിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
Small child lying awake in a large bed	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ ഉണർന്നിരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി
Two little girls reading storybooks in their bedroom.	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ കിടപ്പുമുറിയിൽ സ്റ്റോറിബുക്കുകൾ വായിക്കുന്നു.
Several people playing with a soccer ball on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
Two people in the water surfing on surf boards	വെള്ളത്തിലുള്ള രണ്ടുപേർ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
people standing on a surfboard posing for a picture	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a man riding a wave on his surfboard on a bright day	ശോഭയുള്ള ഒരു ദിവസം തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Several surf boarders on the beach with a camera crew.	ക്യാമറ ക്രൂവുമൊത്തുള്ള നിരവധി സർഫ് ബോർഡറുകൾ ബീച്ചിൽ.
A girl soccer player falls as another player tries to kick the ball.	മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സോക്കർ കളിക്കാരൻ വീഴുന്നു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A person and a large pizza with cheese and mushrooms.	ഒരു വ്യക്തിയും ചീസും കൂൺ ഉള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സയും.
The bed has a purple comforter and white pillow.	കിടക്കയിൽ പർപ്പിൾ കംഫർട്ടറും വെളുത്ത തലയിണയും ഉണ്ട്.
The woman has a blue and white surf board.	സ്ത്രീക്ക് നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ് ബോർഡ് ഉണ്ട്.
A man and a woman are sitting on a couch.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several people standing on the shore with some in wetsuits surfing	വെറ്റ്സ്യൂട്ടുകളിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന നിരവധി ആളുകൾ കരയിൽ നിൽക്കുന്നു
A bedroom with a top bunk and work desk underneath.	ടോപ്പ് ബങ്കും വർക്ക് ഡെസ്‌കും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
The father and daughter are cooking food together.	അച്ഛനും മകളും ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നു.
There is a pizza with vegetable toppings on it.	പച്ചക്കറി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സയുണ്ട്.
A woman raising her racket to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തുന്നു.
FIVE MEN HOLDING SURFBOARDS ON THE BEACH  WITH A CAMERA CREW BEHIND	ഒരു ക്യാമറ ക്രൂവിനൊപ്പം ബീച്ചിൽ അഞ്ച് പുരുഷന്മാർ ഹോൾഡിംഗ് സർഫ്ബോർഡുകൾ
A small girl sleeping in a large bed with a blue teddy bear.	നീല ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു വലിയ കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
Woman laying across a bed with a white comforter.	വെളുത്ത ആശ്വാസകനുമായി കട്ടിലിനു കുറുകെ കിടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man swinging at a tennis ball with a racket.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റുമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person in the water riding a surfboard.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A person in the ocean on a surfboard doing a trick.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of people and a toddler positioned around a table with a cake on it. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞും ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കേക്ക് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl playing tennis about to hit the tennis ball	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A women with a brown hat eating a large piece of pizza.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയുള്ള സ്ത്രീകൾ ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A person holding a tennis racket and two tennis balls.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും രണ്ട് ടെന്നീസ് പന്തുകളും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
The pizza is covered in cheese and grease.	ചീസ്, ഗ്രീസ് എന്നിവയിൽ പിസ്സ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A young man taking a swing at a ball	ഒരു യുവാവ് ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A group of woman chasing a soccer ball 	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിന്തുടരുന്നു
A man holding a racquet and tennis ball	റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A man in the middle of a ping-pong game.	പിംഗ്-പോംഗ് ഗെയിമിന് നടുവിലുള്ള ഒരാൾ.
The three kids are going after the soccer ball.	മൂന്ന് കുട്ടികളും സോക്കർ ബോൾ പിന്തുടരുന്നു.
Several people on surfboards in the ocean with a ship in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കപ്പലുമായി സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A surfer riding the peak of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ കൊടുമുടിയിൽ കയറുന്ന ഒരു സർഫർ.
Two people on a couch having tea and pastries.	കട്ടിലിൽ ചായയും പേസ്ട്രിയും കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Kids and their dad sitting on the bottom bed of a bunk bed.	കുട്ടികളും അവരുടെ അച്ഛനും ഒരു ബങ്ക് ബെഡിന്റെ താഴത്തെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
To tennis players on the tennis court playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാർക്ക്.
Young girl using a spoon to put sauce on pizza dough.	പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ സോസ് ഇടാൻ ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Two monitors on a desk with a light in the corner.	മൂലയിൽ ഒരു പ്രകാശമുള്ള ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾ.
A living room area with two couches and a storage bin in the middle of the room with a dinosaur figure on the storage box.	സ്റ്റോറേജ് ബോക്സിൽ ഒരു ദിനോസർ രൂപമുള്ള മുറിയുടെ നടുവിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു സ്റ്റോറേജ് ബിന്നുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A photo taken in a room with focus on the chairs and clock.	കസേരകളിലും ക്ലോക്കിലും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A girl playing tennis in a red shirt and white skirt running at the tennis ball.	ചുവന്ന ഷർട്ടും ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഓടുന്ന വെളുത്ത പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman seems to be playing tennis in a crowded square.	തിരക്കേറിയ ഒരു സ്ക്വയറിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A man and women model tennis outfits and rackets.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മോഡൽ ടെന്നീസ് വസ്ത്രങ്ങളും റാക്കറ്റുകളും.
There is no photo here to write a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് എഴുതാൻ ഇവിടെ ഫോട്ടോകളൊന്നുമില്ല.
A little girl spreading sauce on pizza dough.	പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ സോസ് പരത്തുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A close up of an uncooked pizza pie.	വേവിക്കാത്ത പിസ്സ പൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A store with various baked goods for sake and coffee and drink machine in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കോഫി ഡ്രിങ്ക് മെഷീനിനായി വിവിധ ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
Two young girls lying in bed and reading books next to each other.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് പരസ്പരം പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
A co-ed group of people playing soccer together on a hard surface court.	ഒരു ഉപരിതല കോർട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bed with a red patterned comforter with a teddy bear on a wooden bench next to it. 	ചുവന്ന പാറ്റേൺ ചെയ്ത കംഫർട്ടറുള്ള ഒരു കിടക്ക, അതിനടുത്തായി ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ടെഡി ബിയറുമായി.
Two men are in a kitchen cooking and eating a meal	രണ്ടുപേർ അടുക്കളയിൽ പാചകം ചെയ്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Pizza topped with strawberry and green onion on a wooden pizza board.	ഒരു മരം പിസ്സ ബോർഡിൽ സ്ട്രോബെറി, പച്ച ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി.
Clear plates on a wooden table with croissants, milk, and cake.	ക്രോസന്റ്സ്, പാൽ, കേക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് തടി മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകൾ മായ്‌ക്കുക.
A living room scene with two couches. 	രണ്ട് കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A bed covered in overstuffed comforters and pillows sits next to a window.	ഓവർ സ്റ്റഫ് കംഫർട്ടറുകളിലും തലയിണകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful young woman hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A pizza on a wooden board sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന തടി ബോർഡിൽ പിസ്സ.
a person riding on a boogie board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ ബൂഗി ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A bedroom complete with a bed, sliding glass window, and a chair.	ഒരു കിടക്ക, സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വിൻഡോ, ഒരു കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Three cats lie on the bed while a movie is playing on the computer.	ഒരു സിനിമ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്ലേ ചെയ്യുമ്പോൾ മൂന്ന് പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A stuffed gorilla has its arm wrapped around a bottle	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ഗോറില്ലയുടെ കൈ ഒരു കുപ്പിയിൽ ചുറ്റിപ്പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A man on a surfboard riding a wave on the ocean.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A burnt pizza covered in cheese and toppings.	ചീസ്, ടോപ്പിംഗ്സ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കത്തിച്ച പിസ്സ.
A pizza on the table is covered in mushrooms.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ കൂൺ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A tennis player on the court with a few fans in the stands.	സ്റ്റാൻഡുകളിൽ കുറച്ച് ആരാധകരുമായി കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man in baggy shorts is playing tennis.	ബാഗി ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a surfer in a wetsuit with a surfboard on his head	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ ഒരു സർഫർ, തലയിൽ സർഫ്ബോർഡ്
A picture of a computer that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ചിത്രം.
An old television on top of the stack of books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പഴയ ടെലിവിഷൻ.
A surfer who wiped out on the beach for the gnar.	ഗ്നാറിനായി കടൽത്തീരത്ത് തുടച്ചുമാറ്റിയ ഒരു സർഫർ.
Man holding up a slice of pizza in a pizza restaurant. 	മനുഷ്യൻ ഒരു പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
two slices of pizza and a coke on a table.	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കോക്കും.
A bedroom scene focused on the back wall and windows.	പിന്നിലെ മതിലിലും ജനലുകളിലും കേന്ദ്രീകരിച്ചുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A hotel room with two beds very close together.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A man is surfing in the ocean with a green surfboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ച സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Woman wearing a red outfit on a surfboard with two dogs. 	രണ്ട് നായ്ക്കളുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ.
Two people walking along a beach carrying a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An iron bed and a tv outside covered in snow.	മഞ്ഞ്‌ പൊതിഞ്ഞ ഇരുമ്പ്‌ കിടക്കയും ടിവിയും.
A plate of food and a person at a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശയിൽ.
Two little girls laying in bed reading books.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
Several people in a courtyard playing soccer on a sunny day.	ഒരു മുറ്റത്ത് നിരവധി ആളുകൾ സണ്ണി ദിവസം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A piece of cake that is by a fire place.	ഒരു കേക്ക് കേക്ക് ഒരു തീ സ്ഥലത്ത്.
a pizza with mushrooms and olives sits on a white plate	വെളുത്ത തളികയിൽ കൂൺ, ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു
A picture of some food on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
Two women holding a book at the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പുസ്തകം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A small television is stacked on top of books.	ഒരു ചെറിയ ടെലിവിഷൻ പുസ്തകങ്ങളുടെ മുകളിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
a person on a surfboard flies through the air above a wave	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A young man is in the water holding a buoy.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബൂയി പിടിക്കുന്നു.
Two people standing on the grass with a giant tennis racket.	ഭീമാകാരമായ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A picture of a person about to go in the water.	വെള്ളത്തിൽ പോകാൻ പോകുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
a stuffed monkey with a cigarette and a stuffed animal with a bottle of alcohol	ഒരു സിഗരറ്റിനൊപ്പം ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് കുരങ്ങും ഒരു കുപ്പി മദ്യം ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും
A person that is holding a remote in his hand.	ഒരു റിമോട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person laying in bed under a nice soft blanket.	നല്ല മൃദുവായ പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beautiful young lady reading a book while sitting down.	ഇരിക്കുമ്പോൾ സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A table loaded with an assortment of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം നിറച്ച ഒരു മേശ.
A messy living room has clutter everywhere and open drawers.	താറുമാറായ സ്വീകരണമുറിയിൽ എല്ലായിടത്തും അലങ്കോലങ്ങളും തുറന്ന ഡ്രോയറുകളും ഉണ്ട്.
a picture of a bedding set from a catalogue	ഒരു കാറ്റലോഗിൽ നിന്ന് ഒരു കട്ടിലിന്റെ ചിത്രം
A man and woman are posing with tennis racquets.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A pepperoni pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
This is  an image of a man surfing.	ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A close-up of the cheese pizza topped with mushrooms.	ചീസ് പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ് കൂൺ കൊണ്ട് ഒന്നാമതായി.
A large white bed sitting under two framed pictures.	ഫ്രെയിം ചെയ്ത രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
A loft-style bunk bed with a desk underneath,	താഴത്തെ മേശയുള്ള ഒരു തട്ടിൽ ശൈലിയിലുള്ള ബങ്ക് ബെഡ്,
A large bed with a wooden headboard sitting under a framed picture.	ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രത്തിന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
a woman sitting and holding up a book she is reading	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുന്നു വായിക്കുന്ന ഒരു പുസ്തകം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Person holding up a tennis racket and two tennis balls. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും രണ്ട് ടെന്നീസ് പന്തുകളും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A large bed with a wooden headboard sitting on a wooden floor.	ഒരു തടി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A person that is reading a book while sitting down.	ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man in red and black wet suit riding surfboard.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് റൈഡിംഗ് സർഫ്ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A young boy hitting a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു കുട്ടി
A group of kids playing soccer outside wearing warm clothing.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ warm ഷ്മള വസ്ത്രം ധരിച്ച് പുറത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man on a tennis court holding a tennis racket and tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും പിടിക്കുന്നു.
a television sits on top of a stack of books 	ഒരു ടെലിവിഷൻ പുസ്തകങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman stands with a surfboard on a beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു.
A chef and a child decorate a cake together.	ഒരു പാചകക്കാരനും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു.
A couple of beds that are close to each other.	പരസ്പരം അടുത്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് കിടക്കകൾ.
Two picture of a person playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ചിത്രം.
A man surfing a wave and catching air.	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിച്ച് വായു പിടിക്കുന്നു.
a dresser sits next to a television in a room	ഒരു ഡ്രെസ്സർ ഒരു മുറിയിലെ ടെലിവിഷന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു
Four men pose with their rackets on a tennis court.	നാല് പേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
two slices of pizza and a soda sit on a counter	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയും ഒരു സോഡയും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man holding a surfboard walking into the ocean.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man laying on a surfboard paddling into the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ കടലിൽ കടക്കുന്നു.
A beautiful young woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A person on a body of water windsurfing.	വാട്ടർ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ശരീരത്തിലെ ഒരു വ്യക്തി.
a tennis player swings a racket on a court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോടതിയിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Three surfers walk far from each other on the shore of a beach.	മൂന്ന് സർഫറുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പരസ്പരം അകലെയാണ് നടക്കുന്നത്.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A heavy cloudy day on a busy beach	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് കനത്ത മേഘാവൃതമായ ദിവസം
a lineup of men with surfboards on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ നിര
A bedroom with a small bed and a small fan in the window.	ഒരു ചെറിയ കിടക്കയും വിൻഡോയിൽ ഒരു ചെറിയ ഫാനും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A young man sleeping nude on white linens	വെളുത്ത ലിനൻസിൽ നഗ്നനായി ഉറങ്ങുന്ന ഒരു യുവാവ്
A person that is playing in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two surfers sitting next to the ocean on top of their surfboards.	രണ്ട് സർഫറുകൾ‌ അവരുടെ സർ‌ബോർ‌ഡിന് മുകളിൽ‌ സമുദ്രത്തിനരികിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of some pizza and a drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് പിസ്സയുടെയും പാനീയത്തിന്റെയും ചിത്രം.
A table that is in a very nice  room.	വളരെ നല്ല മുറിയിലുള്ള ഒരു മേശ.
Four men standing next to each other holding rackets.	റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നാലുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young man and young woman are standing with tennis racquets in their hands. 	ഒരു യുവാവും യുവതിയും കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A surfer riding green and white water near large rocks.	വലിയ പാറകൾക്ക് സമീപം പച്ചയും വെള്ളയും വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A pizza sitting in a cardboard pizza box.	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് പിസ്സ ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A group of children on a patio share pizza.	നടുമുറ്റത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പിസ്സ പങ്കിടുന്നു.
A group of people pose together on a bed.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate topped with a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
These two beds are neatly made and next to each other.	ഈ രണ്ട് കിടക്കകളും ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ചതും പരസ്പരം അടുത്തതുമാണ്.
A woman at a table with some peanut butter	കുറച്ച് നിലക്കടല വെണ്ണയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഒരു സ്ത്രീ
a competitive table tennis player is holding his paddle	ഒരു മത്സര ടേബിൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ പാഡിൽ പിടിക്കുന്നു
A man swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man riding a wave on his surfboard.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small bed is tucked into a corner.	ഒരു ചെറിയ കിടക്ക ഒരു കോണിൽ ഇട്ടു.
A beautiful woman hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A man sitting next to a woman on a couch in front of a table filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men outside playing tennis against each other.	പുറത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a group of people lying around on a big bed 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A cooked pizza sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വേവിച്ച പിസ്സ.
A person on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A television set next to a beige desk with sunlight streaming through the window.	വിൻഡോയിലൂടെ സൂര്യപ്രകാശം ഒഴുകുന്ന ഒരു ബീജ് ഡെസ്‌ക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ്.
A close up photograph of a cake with chocolate frosting.	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഫോട്ടോ.
Two stuffed animals having a blast during a crazy party!	ഒരു ഭ്രാന്തൻ പാർട്ടി സമയത്ത് സ്ഫോടനം നടത്തിയ രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ!
A small black television resting on a stack of books.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ടെലിവിഷൻ പുസ്തകങ്ങളുടെ ശേഖരത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two players engaged in a team doubles tennis match.	ടീം ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് കളിക്കാർ.
A lard bed with a red blanket next to a  window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ചുവന്ന പുതപ്പുള്ള ഒരു കിട്ടട്ടെ കിടക്ക.
A man is surfing on a wave in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl smiles as she eats a slice of pizza in an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A table topped with two plates and two slices of pizza.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുമുള്ള ഒരു മേശ.
A man playing tennis is taking a swing at the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A bedroom is designed with muted green and purple accessories and wall paper.	നിശബ്ദമാക്കിയ പച്ച, പർപ്പിൾ ആക്സസറികളും മതിൽ പേപ്പറും ഉപയോഗിച്ചാണ് ഒരു കിടപ്പുമുറി രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A young boy eating food next to a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അടുത്തായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman in a short skirt holding a plate filled with cake.	കേക്ക് നിറച്ച പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A tennis player preparing to swing her racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A bed with flowery blankets and pillow cases.	പുഷ്പ പുതപ്പുകളും തലയിണ കേസുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man stares upwards as he prepares to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ മുകളിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man holding a surfboard walking across a body of water.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person riding a windsail on a large body of water.	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ വിൻഡ്‌സെയിൽ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A naked man sleeping on a white circle.	ഒരു വെളുത്ത വൃത്തത്തിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു നഗ്ന മനുഷ്യൻ.
A woman riding a aqua blue wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ അക്വാ ബ്ലൂ വേവ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer riding his surfboard on a wave	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer floating there in the middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ അവിടെ ഒഴുകുന്ന ഒരു സർഫർ.
 a young girl helps prepare a large pizza	 ഒരു വലിയ പെൺകുട്ടി ഒരു വലിയ പിസ്സ തയ്യാറാക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു
The woman is skiing through the giant waves.	ഭീമാകാരമായ തിരമാലകളിലൂടെ സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Many little boys and girls learning to play tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ പഠിക്കുന്ന നിരവധി കൊച്ചുകുട്ടികളും പെൺകുട്ടികളും.
a person standing on a surfboard while riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
an image of a full bed sheet set	ഒരു പൂർണ്ണ ബെഡ് ഷീറ്റ് സെറ്റിന്റെ ചിത്രം
Cutting into a pizza that is covered with toppings.	ടോപ്പിംഗുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കൽ.
Two slices of pizza with a diet coke at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഡയറ്റ് കോക്കിനൊപ്പം രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ
Light from a window shining onto a bed. 	ഒരു കട്ടിലിലേക്ക് തിളങ്ങുന്ന വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള പ്രകാശം.
A cat resting on a big white blanket.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പുതപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
A couple of pizzas on plates with beer	ബിയറുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ കുറച്ച് പിസ്സകൾ
an image of a man in a white shirt and black shorts playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ചിത്രം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman and baby sitting at a table.	ഒരു സ്ത്രീയും കുഞ്ഞും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player is grasping the racket for an awkward swing.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മോശം സ്വിംഗിനായി റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man is riding a wave on a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
a man in a blue shirt is playing tennis	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man is running with a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്നു.
A couple is holding up there tennis rackets.	ഒരു ദമ്പതികൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
some people walking by some buildings and a tennis player	ചില ആളുകൾ ചില കെട്ടിടങ്ങളും ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനും വഴി നടക്കുന്നു
A ping pong player is in a ready stance to return the ball.	ഒരു പിംഗ് പോംഗ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ തയ്യാറായ നിലപാടിലാണ്.
A person on a surfboard knocked over by a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ തട്ടി.
Three women laying down in two beds in a hotel room setting, with two women on one bed and one on another bed.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ട് കിടക്കകളിലായി മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ കിടക്കുന്നു, ഒരു കിടക്കയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകളും മറ്റൊരു കിടക്കയിൽ.
A man in a full body black wetsuit surfing waves in the ocean.	പൂർണ്ണ ശരീരത്തിലുള്ള ഒരാൾ കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ട് സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A man and a kid walking with a surfboard	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്നു
A group of people cutting a cake with a sword.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A woman in a green tennis dress and white sneakers playing tennis on a court.	പച്ച ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വെളുത്ത സ്‌നീക്കറുകളും.
Student chairs are lined along a wall with three very different pictures hanging above.	മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മതിലിനൊപ്പം വിദ്യാർത്ഥി കസേരകൾ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A tennis player has lowered her racket to return the ball with a scoop.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് താഴ്ത്തി പന്ത് ഒരു സ്കൂപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് മടക്കി.
A loft bed with a ladder leading up to the bed and a desk with desk chair underneath.	കട്ടിലിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു ഗോവണി, താഴെ ഡെസ്ക് കസേരയുള്ള ഒരു മേശ.
Two tennis players reviewing paperwork on the court	കോർട്ടിൽ പേപ്പർ വർക്ക് അവലോകനം ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
A man in a wetsuit carrying a surfboard under his arm and walking towards the ocean waves.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡ് ചുമന്ന് സമുദ്ര തിരമാലകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
There is a tennis player holding a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
A person going head first off a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നിന്ന് ആദ്യം പോകുന്ന ഒരാൾ.
The man is surfing on the big waves.	മനുഷ്യൻ വലിയ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A queen sized unmade bed next to a bookshelf	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിന് അടുത്തായി ഒരു രാജ്ഞി വലിപ്പമില്ലാത്ത നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക
A couple are standing behind a table with a cake and bouquet.	കേക്കും പൂച്ചെണ്ടുമായി ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു മേശയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Living room with a table, chairs, television, and computer. 	മേശ, കസേരകൾ, ടെലിവിഷൻ, കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
A man eating a piece of pizza in a pizza parlor.	ഒരു പിസ്സ പാർലറിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ. 
A young man stands ready to swing at a tennis ball.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A stuffed animal monkey with a bottle of alcohol under its arm and a rolled cigarette in its mouth, while a yellow stuffed Pikachu doll is laying in front of it.	കൈയിൽ ഒരു കുപ്പി മദ്യവും വായിൽ ചുരുട്ടിയ സിഗരറ്റും അടങ്ങിയ ഒരു മൃഗ കുരങ്ങൻ, മഞ്ഞ നിറച്ച പിക്കാച്ചു പാവ അതിന്റെ മുൻപിൽ കിടക്കുന്നു.
The TV is close to the dresser which is close to the window.	വിൻഡോയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഡ്രെസ്സറിനടുത്താണ് ടിവി.
A desk with a laptop, art supplies, a notebook and pen on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, ആർട്ട് സപ്ലൈസ്, ഒരു നോട്ട്ബുക്ക്, പേന എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
Two single beds are dressed identically and pushed together.	രണ്ട് സിംഗിൾ ബെഡ്ഡുകൾ ഒരേപോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരുമിച്ച് തള്ളുന്നു.
A young boy getting his picture taken on his birthday.	ഒരു ജന്മദിനത്തിൽ ഒരു ചിത്രം എടുത്ത ചിത്രം.
A woman about to serve a tennis ball at the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The girl is sitting on her bed with her legs curled up and all lights in the room are turned off.	പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു, കാലുകൾ ചുരുട്ടുകയും മുറിയിലെ എല്ലാ ലൈറ്റുകളും ഓഫ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A box holds a pizza with sauce and olives.	ഒരു ബോക്സിൽ സോസും ഒലിവും അടങ്ങിയ പിസ്സയുണ്ട്.
A bedroom has a bed with orange and blue sheets, nightstands, and a lamp.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഓറഞ്ച്, നീല നിറത്തിലുള്ള ഷീറ്റുകൾ, നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകൾ, ഒരു വിളക്ക് എന്നിവയുണ്ട്.
A four poster bed in a room with a fire place in the corner.	മൂലയിൽ തീ സ്ഥലമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നാല് പോസ്റ്റർ ബെഡ്.
A surfer sits on a beach next to some surfboards. 	ചില സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ ഇരിക്കുന്നു.
A table tennis player holding a red paddle.	ചുവന്ന പാഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ടേബിൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A photo of four friends on a surf board laughing 	സർഫ് ബോർഡിലെ നാല് സുഹൃത്തുക്കളുടെ ഫോട്ടോ ചിരിക്കുന്നു
A little boy eating a square slice of pizza.	ഒരു ചതുര സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A pizza is loaded with tomatoes and other toppings.	ഒരു പിസ്സയിൽ തക്കാളിയും മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A cat is sleeping peacefully beside a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് ഒരു പൂച്ച സമാധാനമായി ഉറങ്ങുന്നു.
THERE IS A WOMAN HOLDING A TENNIS BALL AND RACKET	ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ റാക്കറ്റിനെ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
Several people in military uniforms cutting a cake.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
an image of pillows on a black and white bed sheet	കറുപ്പും വെളുപ്പും ബെഡ് ഷീറ്റിൽ തലയിണകളുടെ ചിത്രം
an image of a group of people holding surfboards	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം
There is a cat standing behind a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് പിന്നിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു
an image of a man holding a tennis racket in hand	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
The bedroom adorned with posters and signs and bed next to the two windows.	പോസ്റ്ററുകളും അടയാളങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി, രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കടുത്തായി കിടക്ക.
Open plan living room, hallway, and dining area with furniture	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഓപ്പൺ പ്ലാൻ ലിവിംഗ് റൂം, ഹാൾവേ, ഡൈനിംഗ് ഏരിയ
Photo of bed near two windows and a table and chair behind.	രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കടുത്തുള്ള കിടക്കയുടെ ഫോട്ടോയും പിന്നിൽ ഒരു മേശയും കസേരയും.
Two identical photos of a lady about to hit a ball with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ സമാനമായ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A young boy is eating a slice of pizza	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു
A closeup of a woman overlooking a brown decorated cake.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അലങ്കരിച്ച കേക്കിനെ അവഗണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A CHILD IS SMILING AND SOMEONE IS TAKING A PHOTO 	ഒരു കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A tennis player is running with his racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്നു
There is a person using a stylus on a touch screen computer	ഒരു ടച്ച് സ്‌ക്രീൻ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ സ്റ്റൈലസ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്
a wooden shelf with two items on top near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്ത് രണ്ട് ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു മരം ഷെൽഫ്
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
two neatly made beds very close to one another	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച രണ്ട് കിടക്കകൾ പരസ്പരം വളരെ അടുത്താണ്
A player makes a wide stance for a game of wall tennis.	മതിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിമിനായി ഒരു കളിക്കാരൻ വിശാലമായ നിലപാട് സ്വീകരിക്കുന്നു.
two people standing near a small table with a cake on it	ഒരു ചെറിയ മേശയ്ക്കരികിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു കേക്ക്
There are some children playing a soccer game	ചില കുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നുണ്ട്
A boy uses his tennis racket to hit the ball.	ഒരു പയ്യൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Four women play soccer dressed in winter clothes.	നാല് സ്ത്രീകൾ ശൈത്യകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A tennis player holds his racket and ball on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റും പന്തും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
a bedroom with a neatly made bed a large window 	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക ഒരു വലിയ വിൻഡോ
Bedroom with lights off and bed and desk with lamp next to opened window.	തുറന്ന ജാലകത്തിനടുത്തായി വിളക്കുകളുള്ള കിടക്കയും മേശയും കിടപ്പുമുറിയും.
Duplicate images of a girl with a blue tank top and black tennis skirt holding a tennis racqet and swinging at a ball.	നീല ടാങ്ക് ടോപ്പും കറുത്ത ടെന്നീസ് പാവാടയുമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ തനിപ്പകർപ്പ് ചിത്രങ്ങൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Colorful vegetable pizza sits on plate atop wooden table.	വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറി പിസ്സ തടി മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A closed macbook sits on a desk next to a lamp	അടച്ച മാക്ബുക്ക് ഒരു വിളക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man standing by the side of the bed and pointing down at a woman who is in bed lyign down under the covers.	കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A woman shows off her pizza on a cutting board in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ അടുക്കളയിലെ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പിസ്സ കാണിക്കുന്നു.
an image of a boy kicking a soccer ball	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന ചിത്രം
A toy dinosaur in a living room with two sofas.	രണ്ട് സോഫകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട ദിനോസർ.
LADY PLAYING RACKET BALL ON A GREEN COURT, WITH BLUE WALL	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഗ്രീൻ കോർട്ടിൽ ലേഡി പ്ലേയിംഗ് റാക്കറ്റ് ബോൾ
A plain white bedroom with a large window and a view of an adjacent building.	ഒരു വലിയ ജാലകവും അടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ചയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടപ്പുമുറി.
a young tennis player getting ready to swing a tennis racket	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man swinging at a tennis ball with a racket at a tennis game.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a desk and a chair underneath an elevated bunk bed	ഒരു ഉയർന്ന ബങ്ക് ബെഡിന് താഴെ ഒരു മേശയും കസേരയും
a person in shallow water with a sky in the background	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള
A large luxuriously decorated chocolate cake and a woman sitting behind it.	ആ lux ംബരമായി അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും അതിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും.
A man holding a ping pong paddle while people watch in the background.	ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുമ്പോൾ പിംഗ് പോംഗ് പാഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman laying on her stomach on a white bed.	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത കട്ടിലിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A dining room and kitchen has a bar stool type table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിലും അടുക്കളയിലും ഒരു ബാർ സ്റ്റൂൾ ടേബിൾ ഉണ്ട്.
A man is swinging a tennis racket at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A modern black and white colored bedroom with squarish furniture.	ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ആധുനിക കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള കിടപ്പുമുറി.
Female tennis player in pink dress on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man is surfing on a wave in front of an audience.	ഒരു മനുഷ്യൻ പ്രേക്ഷകന് മുന്നിൽ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A surfer dressed in black riding rough white waves.	കറുത്ത സവാരി പരുക്കൻ വെളുത്ത തിരമാലകൾ ധരിച്ച ഒരു സർഫർ.
Two men standing in a kitchen, one has a knife and is in front of a pizza and the other is holding a piece of pizza on his plate.	ഒരു അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, ഒരാൾക്ക് കത്തി ഉണ്ട്, പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിലുണ്ട്, മറ്റൊരാൾ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം അവന്റെ പ്ലേറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman picking up food from a table full of dessert items.	ഒരു സ്ത്രീ ഡെസേർട്ട് ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മേശയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A room with no flooring or complete walls.	തറയോ പൂർണ്ണമായ മതിലുകളോ ഇല്ലാത്ത മുറി.
The large bathroom has two beds in it.	വലിയ കുളിമുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളുണ്ട്.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A tennis player prepares to receive a serve at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു സെർവ് സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A naked man is sleeping on a white circle.	ഒരു വെളുത്ത വൃത്തത്തിൽ നഗ്നനായ ഒരാൾ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A pizza is sitting on a plate at a restaurnat.	ഒരു പിസ്റ്റ ഒരു വിശ്രമ സ്ഥലത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Framed photo of two people sitting on surf boards by the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
Person laying down in bed with red sheets and blanket, a magazine and a man standing next to the bed.	ചുവന്ന ഷീറ്റുകളും പുതപ്പും കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന വ്യക്തി, ഒരു മാസികയും കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളും.
Man with knife slicing pizza on cookie sheets while another has a slice.	കുക്കി ഷീറ്റുകളിൽ കത്തി സ്ലൈസിംഗ് പിസ്സ ഉള്ള മനുഷ്യന് മറ്റൊരാൾക്ക് സ്ലൈസ് ഉണ്ട്.
A cheese pizza sits on plate for display.	ഒരു ചീസ് പിസ്സ പ്രദർശനത്തിനായി പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman eats a large piece of pizza while wearing a hat inside a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വലിയൊരു പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man is surfing on a wave in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A hotel room with two beds and two chairs.	രണ്ട് കിടക്കകളും രണ്ട് കസേരകളുമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A young woman is preparing to hit a tennis ball.	ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാനുള്ള ഒരുക്കത്തിലാണ്.
A man standing in water holding onto his surfboard.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man jumping on a tennis court while holding a racquet.	റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചാടുന്നു.
A pizza sits on the floor near an open flame	തുറന്ന തീജ്വാലയ്ക്കടുത്ത് ഒരു പിസ്സ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A child standing on a chair at a table with ice cream on it, while having a photo taken.	ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കുട്ടി കസേരയിൽ ഐസ്‌ക്രീമിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A beautiful canopy bed sitting atop wood flooring leads inhabitants to a million dollar view.	മരം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ മേലാപ്പ് ബെഡ് നിവാസികളെ ഒരു ദശലക്ഷം ഡോളർ കാഴ്ചയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A goalie throws up his hands as opposing soccer teams exchange words.	എതിർ സോക്കർ ടീമുകൾ വാക്കുകൾ കൈമാറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ഗോളി കൈകൾ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A pizza on a tortilla with onions and sauce.	ഉള്ളി, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ടോർട്ടില്ലയിൽ പിസ്സ.
A bed with spread and coordinating accessories, along with a dresser.	ഡ്രെസ്സറിനൊപ്പം സ്പ്രെഡ്, കോർഡിനേറ്റ് ആക്സസറികളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A plate with a deep dish pizza on a place mat.	ഒരു സ്ഥലത്ത് പായയിൽ ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bed with a backpack and purse on top of it.	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും പേഴ്‌സും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man laying in bed aslepp with his phone laying next to him and plugged into the outlet next to the light fixture.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോൺ തൊട്ടടുത്ത് കിടന്ന് ലൈറ്റ് ഫിക്ചറിനടുത്തുള്ള out ട്ട്‌ലെറ്റിലേക്ക് പ്ലഗ് ചെയ്തു.
Three women laying on two hotel beds. 	രണ്ട് ഹോട്ടൽ കിടക്കകളിൽ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ കിടക്കുന്നു.
A man surfing in a black wet suit. 	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A young lady with a brown hat eating a large piece of pizza.	ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയുള്ള ഒരു യുവതി.
Three men with surfboards walking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് പേർ.
A bed decorated in black and white bedding. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും കട്ടിലിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു കിടക്ക.
Girl laying across a white comforter on a bed with yellow walls.	മഞ്ഞ ചുമരുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വെളുത്ത ആശ്വാസകന് കുറുകെ കിടക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
a young girl uses her laptop on her bed	ഒരു പെൺകുട്ടി കിടക്കയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
A flat-bread pizza with melted cheese, and a few vegetables sits on a black tray on a wooden table.	ഉരുകിയ ചീസുള്ള ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സയും കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A game strategy is hatched by the boy NOT wearing the boat like a hat.	ബോട്ട് തൊപ്പി പോലെ ധരിക്കാത്ത ആൺകുട്ടി ഒരു ഗെയിം തന്ത്രം വിരിയിക്കുന്നു.
Two men riding on a wave near rocks on a beach.	കടൽത്തീരത്തെ പാറകൾക്കരികിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
People are watching other people surf the waves.	ആളുകൾ തിരമാലകൾ തിരയുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
There is a bedroom with an open balcony door.	തുറന്ന ബാൽക്കണി വാതിലുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുണ്ട്.
There is a female tennis player in a wheelchair.	വീൽചെയറിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്.
An enormous wedding cake is roped off on a sidewalk.	ഒരു വലിയ കേക്ക് കേക്ക് ഒരു നടപ്പാതയിൽ അണിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a lady digging in to the desert buffet 	ഒരു സ്ത്രീ മരുഭൂമിയിലെ ബുഫെയിൽ കുഴിക്കുന്നു
Various fabric designs inside make a home camperific.	ഉള്ളിലെ വിവിധ ഫാബ്രിക് ഡിസൈനുകൾ ഒരു വീടിനെ മികച്ചതാക്കുന്നു.
A man and a woman are standing in front of a small table with a cake on it.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ചെറിയ മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The surfer is purple and black trunks rides the wave with his surfboard.	സർഫർ ധൂമ്രനൂലും കറുത്ത കടപുഴകി തിരമാലയും സർഫ്ബോർഡിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man kicks a soccer ball on a soccer field.	ഒരാൾ സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
A pizza with olives sits on a gray surface.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പ്രതലത്തിൽ ഒലിവുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
people in the ocean surfing by a big wave	സമുദ്രത്തിലെ ആളുകൾ ഒരു വലിയ തിരമാലയിലൂടെ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
We see the inside of a camper with table, sink, and a bed.	മേശ, സിങ്ക്, കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു ക്യാമ്പറിന്റെ ഉള്ളിൽ ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
A woman in a black and white tennis outfit lifts her racket up in the air while a tennis ball hovers near it.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റ് വായുവിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു, അതേസമയം ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അതിനടുത്തായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A desk and chair in front of a window with curtains.	തിരശ്ശീലകളുള്ള ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയും കസേരയും.
A living room complete with couches, television, and fireplace. 	കിടക്കകൾ, ടെലിവിഷൻ, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a pan of pizza on a table with a person and a dog near by	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വ്യക്തിയും നായയുമായി ഒരു പിസ്സ പാൻ
a bed room with two night stands on either side with lamps	രണ്ട് രാത്രികളുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം ഇരുവശത്തും വിളക്കുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
a couple of women standing next to a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
The girl lays under the red covers of the bed as the man stands over her.	പുരുഷൻ അവളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി കട്ടിലിന്റെ ചുവന്ന കവറുകൾക്കടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A male tennis player holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a close up of a tennis player wit ha tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വിറ്റ് ഹ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A surfer stands in the ocean with his board.	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tennis player about to swing at the tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
Woman about to strike ball with tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് അടിക്കാൻ പോകുന്ന സ്ത്രീ.
A row of desks under a row of paintings.	പെയിന്റിംഗുകളുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് കീഴിൽ ഒരു നിര ഡെസ്കുകൾ.
A man is cutting pizza with a knife and another man is eating pizza.	ഒരാൾ കത്തികൊണ്ട് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A lady looking at a cup cake from a table full of pastries.	പേസ്ട്രികൾ നിറഞ്ഞ മേശയിൽ നിന്ന് ഒരു കപ്പ് കേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A purple bed is made in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു പർപ്പിൾ ബെഡ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is paddling on a surfboard in the ocean.	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തലോടുന്നു.
an image  of a woman on a skateboard flying	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
The tennis player is taking a swing with the racket.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A man in the ocean on a surf board. 	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒരാൾ.
Girl holding a tennis racquet and ball in a serving position	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥാനത്ത് പെൺകുട്ടി
The laptop computer has a small, black keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് ചെറിയ കറുത്ത കീബോർഡ് ഉണ്ട്.
The girl curls up on the bed in the dark and cluttered room.	ഇരുണ്ടതും അലങ്കോലപ്പെട്ടതുമായ മുറിയിൽ പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ചുരുണ്ടുകൂടുന്നു.
A man is riding his surf board on a wave.	ഒരാൾ തിരമാലയിൽ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman and a man look to the left while the woman points	സ്ത്രീ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഇടത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
Pizza on a counter with other kitchen utensils	മറ്റ് അടുക്കള പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ പിസ്സ
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a woman in a wheelchair is playing tennis	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a classroom with a row of seats and a clock	നിരയും ഇരിപ്പിടവും ഉള്ള ഒരു ക്ലാസ് റൂം
a tennis player swing a racket to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A big taco salad of meat, tomatoes, onions, and pepper.	മാംസം, തക്കാളി, ഉള്ളി, കുരുമുളക് എന്നിവയുടെ ഒരു വലിയ ടാക്കോ സാലഡ്.
someone standing with a surf board in the waves	തിരമാലകളിൽ സർഫ് ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A tennis player is prepared to return the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ തയ്യാറാണ്.
a pizza on the counter with bring food on the pizza	ക counter ണ്ടറിൽ പിസ്സയിൽ ഭക്ഷണം കൊണ്ടുവരിക
A woman picking up a cup cake from a booth.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബൂത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കപ്പ് കേക്ക് എടുക്കുന്നു. 
The man lays naked on the white sheet atop the comforter. 	ആ മനുഷ്യൻ ആശ്വാസകന്റെ മുകളിൽ വെളുത്ത ഷീറ്റിൽ നഗ്നനായി കിടക്കുന്നു.
A tennis player is returning the ball on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പന്ത് തിരികെ നൽകുന്നു.
a close up of a person holding a slice of pizza 	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
an image of a boy and his dad baking cake	ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെയും അവന്റെ അച്ഛന്റെയും കേക്ക് ചുട്ടെടുക്കുന്ന ചിത്രം
The large, unmade bed has clothes scattered about it.	വലിയ, നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
On a small ocean wave, a man in purple and black swimsuit rides a surfboard.	ഒരു ചെറിയ സമുദ്ര തിരമാലയിൽ, ധൂമ്രനൂൽ, കറുത്ത നീന്തൽ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The three surfers with black suits ride the white waves of the ocean.	കറുത്ത സ്യൂട്ടുകളുള്ള മൂന്ന് സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിലെ വെളുത്ത തിരമാലകളെ ഓടിക്കുന്നു.
We see two shots of a tennis player returning the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നത് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
Female tennis player beginning to make a serve	വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് ചെയ്യാൻ തുടങ്ങി
A woman sits on a bed in a dark room.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The two surfers lay atop their surfboards as they ride the waves of the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സർഫറുകളും അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Two women hold tennis rackets while standing on the grass near a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
a man on a surfboard leaning into a wave of water	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ജല തരംഗത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
A girl is sitting in a kitchen preparing a pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ തയ്യാറാക്കിക്കൊണ്ട് അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There are a line of people holding surfboards. 	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു നിരയുണ്ട്.
a couch, kitchen and kitchen table with bench in an RV	ഒരു ആർ‌വിയിൽ ബെഞ്ചുള്ള ഒരു കിടക്ക, അടുക്കള, അടുക്കള മേശ
a pizza wih peppers and onions on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പിസ്സ വിഹ് കുരുമുളകും ഉള്ളിയും
a group of kids on a patio, some sitting on a swing and others standing 	ഒരു നടുമുറ്റത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ, ചിലർ സ്വിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ നിൽക്കുന്നു
a group of friends laying on a bed with some drinking beers 	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ കട്ടിലിൽ കുറച്ച് മദ്യപാനികളുമായി കിടക്കുന്നു
A beautiful country bedroom in maroon and hunter green navajo style prints.	മെറൂണിലും ഹണ്ടർ ഗ്രീൻ നവാജോ സ്റ്റൈൽ പ്രിന്റുകളിലും മനോഹരമായ ഒരു രാജ്യ കിടപ്പുമുറി.
an image of a slice of pizza on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ ചിത്രം
an image of a slice of pizza on the cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ ചിത്രം
A woman in a wheelchair is about to play tennis.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ പോകുന്നു.
A naked man sleeping on top of the bed sheets. 	ബെഡ് ഷീറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു നഗ്ന മനുഷ്യൻ ഉറങ്ങുന്നു.
There are two pizzas sitting on the table.	രണ്ട് പിസ്സകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There is a man swinging a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
A room features black leather sofas and a large screen television screen.	ഒരു മുറിയിൽ കറുത്ത ലെതർ സോഫകളും വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനും ഉൾപ്പെടുന്നു.
Bedroom in an old house with posters on the wall	ചുവരിൽ പോസ്റ്ററുകളുള്ള ഒരു പഴയ വീട്ടിൽ കിടപ്പുമുറി
There is a man riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
School desks are lined against a wall underneath framed posters.	ഫ്രെയിം ചെയ്ത പോസ്റ്ററുകളുടെ ചുവട്ടിൽ സ്കൂൾ ഡെസ്കുകൾ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
a pizza on a plate on a table near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ
a cat laying on a bed with a laptop in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച
A surfer with a board is walking into the ocean.	ഒരു ബോർഡുള്ള ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man teaching a girl how to play tennis.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
There is a man surfing a wave on a surfboard. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
There are two children eating slices of pizza.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
There is a man standing on rocks looking at the water.	പാറകളിൽ വെള്ളം നോക്കുന്ന ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Many kids are seen playing tennis on a tennis court	പല കുട്ടികളും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് കാണാം
A view from far of a male surfer in the water 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പുരുഷ സർഫറിന്റെ ദൂരെയുള്ള ഒരു കാഴ്ച
There is a man crouched down to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ഇറങ്ങി.
A female surfer is steadying through the waves.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫർ തിരമാലകളിലൂടെ സ്ഥിരമായി നിൽക്കുന്നു.
A silver laptop open and on placed on a table 	ഒരു വെള്ളി ലാപ്ടോപ്പ് തുറന്ന് മേശപ്പുറത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
a pizza with black olives sliced on top of a black board	കറുത്ത ബോർഡിന് മുകളിൽ അരിഞ്ഞ കറുത്ത ഒലിവുകളുള്ള പിസ്സ
an image of a bedroom that is dishelved with clothes strewn	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ചിത്രം, അത് വസ്ത്രങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
A tennis player prepares to return a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A close up of a home cooked meal of pasta and a quesadilla 	വീട്ടിൽ പാകം ചെയ്ത പാസ്തയും ക്വസഡില്ലയും ചേർത്ത ഭക്ഷണം
A clean and organized living area shows the dining room and bedroom.	വൃത്തിയുള്ളതും സംഘടിതവുമായ താമസസ്ഥലം ഡൈനിംഗ് റൂമും കിടപ്പുമുറിയും കാണിക്കുന്നു.
a table covered with a pizza, plates, glasses of wine and a pizza cutter 	പിസ്സ, പ്ലേറ്റുകൾ, ഗ്ലാസ് വൈൻ, പിസ്സ കട്ടർ എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ
A boy in a black outfit swinging his tennis racket	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A far away person walks on a beach at low tide.	അകലെയുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുറഞ്ഞ വേലിയേറ്റത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A young boy takes a bite of cheese pizza in a restaurant.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ചീസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A boy riding the waves with his white surf board.	വെളുത്ത സർഫ് ബോർഡുമായി തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A group of people holding long boards upright next to a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജലാശയത്തിനടുത്തായി നീളമുള്ള ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A male and female tennis player playing tennis.	പുരുഷ-വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two children eating pizza together and dressed up in costume clothing.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുകയും വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a pizza sitting on top of a table with writing on it	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ എഴുതി അതിൽ എഴുതി
A row of people hold their surfboards straight up and down in the water off a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഒരു ബീച്ചിലെ വെള്ളത്തിൽ നേരെ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും പിടിക്കുന്നു.
A tennis player on the court in a tennis stadium with a man walking behind him.	ഒരു ടെന്നീസ് സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുറകിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A lady sits on a blue park bench while another woman wearing blue jeans leans toward her.	ഒരു സ്ത്രീ നീല പാർക്ക് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് നീല ജീൻസ് ധരിച്ച മറ്റൊരു സ്ത്രീ അവളുടെ നേരെ ചാഞ്ഞു.
a man on a surfboard jumping above a wave 	ഒരു തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A young woman is sitting on a bed looking at a lap top	ഒരു യുവതി കട്ടിലിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് നോക്കി ഇരിക്കുന്നു
Two sliced pizza's on a metal tray with coke glasses on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കോക്ക് ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ രണ്ട് അരിഞ്ഞ പിസ്സകൾ.
A single bed in room with a green and blue wall.	പച്ചയും നീലയും മതിലുള്ള മുറിയിൽ ഒരൊറ്റ കിടക്ക.
a person laying in bed with a person standing next to the bed	കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A bed with hedboard topped with a colorful blue quilt.	വർണ്ണാഭമായ നീല നിറത്തിലുള്ള കവചമുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a neatly made bed with pictures above and chair near the bottom	മുകളിൽ‌ ചിത്രങ്ങളും ചുവടെ കസേരയും ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക
A bedroom with a wood floor and four post bed that has a sliding door leading to a patio with a view of the water.	ഒരു തടി നിലയും നാല് പോസ്റ്റ് ബെഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, സ്ലൈഡിംഗ് വാതിലുള്ള ഒരു നടുമുറ്റത്തേക്ക് നയിക്കുന്ന വെള്ളം.
A photo of a pizza baking in a brick oven.	ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പിൽ പിസ്സ ബേക്കിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഫോട്ടോ.
A woman works in front of a computer inside an office cubicle.	ഒരു ഓഫീസ് ഒരു ക്യുബിക്കലിനുള്ളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two children eating pizza at a table with a blue table cloth.	നീല മേശ തുണികൊണ്ട് ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A homemade pizza is sitting on a silver plate.	വീട്ടിൽ ഒരു പിസ്സ വെള്ളി പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a young boy hitting a tennis ball with a racket	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
a group of peple standing around a soccer ball in the air 	ഒരു കൂട്ടം കുരുമുളക് ഒരു സോക്കർ ബോളിന് ചുറ്റും വായുവിൽ നിൽക്കുന്നു
a man holding onto a tennis ball and racket on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person laying on a bed with a laptop on a chair near by	അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
An older man is reading in his bed.	ഒരു വൃദ്ധൻ തന്റെ കിടക്കയിൽ വായിക്കുന്നു.
Two boys are gathered in a kitchen for homemade pizza.	വീട്ടിൽ പിസ്സയ്ക്കായി രണ്ട് ആൺകുട്ടികളെ അടുക്കളയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
The icing on the cake is white with dark swirls.	കേക്കിലെ ഐസിംഗ് ഇരുണ്ട നിറങ്ങളുള്ള വെളുത്തതാണ്.
Side by side images of a woman reaching out with her tennis racket to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി എത്തുന്നതിന്റെ വശങ്ങൾ.
A person rides on a surfboard on a wave.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
The interior of an RV showing a couch, counter, and chair.	ഒരു കിടക്ക, ക counter ണ്ടർ, കസേര എന്നിവ കാണിക്കുന്ന ഒരു ആർ‌വിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
The young tennis player is active during a match.	യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ സജീവമാണ്.
a person holding a surf board with a body of water in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബോഡി വെള്ളമുള്ള ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A man surfing in the ocean on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a tennis racket on a tennis court with an audience in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രേക്ഷകരുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The large vegetable pizza has been cut into squares.	വലിയ പച്ചക്കറി പിസ്സ സ്ക്വയറുകളായി മുറിച്ചു.
This is an image of towels folded into animals on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ മൃഗങ്ങളിലേക്ക് മടക്കിവെച്ച തൂവാലകളുടെ ചിത്രമാണിത്.
many sliced cakes pn plates sitting on a table 	അരിഞ്ഞ നിരവധി ദോശ pn പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man is riding a wave on a body board.	ഒരു ബോഡി ബോർഡിൽ ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A young female surfer is seen riding a wave	ഒരു യുവ വനിതാ സർഫർ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നത് കാണാം
Two people are sharing a box of pizza.	രണ്ടുപേർ ഒരു പെട്ടി പിസ്സ പങ്കിടുന്നു.
There is a decoration of towels on a hotel bed	ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ തൂവാലകളുടെ അലങ്കാരമുണ്ട്
A young boy and girl are sitting eating pizza together	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് പിസ്സ കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
a young boy riding a surfboard in the water 	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി
A tennis player is hitting the ball in the heat of a serious match	ഗുരുതരമായ മത്സരത്തിന്റെ ചൂടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്
A living room with leather couches and flat screen television 	ലെതർ ക ches പ്പുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
Two pizzas make the restaurant attendees' mouths water	രണ്ട് പിസ്സകൾ റെസ്റ്റോറന്റ് പങ്കെടുക്കുന്നവരുടെ വായിൽ വെള്ളമുണ്ടാക്കുന്നു
A Caucasian woman sitting on a bed in the room. 	മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊക്കേഷ്യൻ സ്ത്രീ.
A young man holding his surfing board in the ocean. 	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A little girl staring at a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
There are two pictures of the same man playing tennis	ഒരേ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങളുണ്ട്
A bed is shown with pillows and a towel.	തലയിണകളും ഒരു തൂവാലയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടക്ക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person rides on a wave next to another person.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തുള്ള തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A cooked pizza that looks delicious is about to be eaten. 	രുചികരമായതായി തോന്നുന്ന വേവിച്ച പിസ്സ കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
A room with the TV on and no people in it.	ടിവി ഓണുള്ള ഒരു മുറി, അതിൽ ആളുകളില്ല.
A male surfer stands on the rocks over the water.	ഒരു പുരുഷ സർഫർ വെള്ളത്തിന് മുകളിലുള്ള പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small bed sitting up against a wall next to a corner.	ഒരു കോണിനടുത്തുള്ള മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
A sandwich is served with french fries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുമായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് വിളമ്പുന്നു.
A laptop computer sitting on a shelf above a TV.	ടിവിക്ക് മുകളിലുള്ള അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
This bed has white sheets and blankets and white curtains	ഈ കിടക്കയിൽ വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും പുതപ്പുകളും വെളുത്ത മൂടുശീലകളും ഉണ്ട്
A woman on a surfboard rides on the water.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
a personal Italian pizza made of tomato sauce, cheese and basil	തക്കാളി സോസ്, ചീസ്, തുളസി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു വ്യക്തിഗത ഇറ്റാലിയൻ പിസ്സ
A woman holding a pizza on top of a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A busted out TV sitting on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബസ്റ്റഡ് TV ട്ട് ടിവി.
A man and a woman standing next to each other holding tennis racquet.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man and two little girls standing in front of a birthday cake with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളും.
a tennis player is doing an overhead serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഓവർഹെഡ് സെർവ് ചെയ്യുന്നു
A sliced pizza topped with onions tomatoes and cheese	അരിഞ്ഞ പിസ്സ ഉള്ളി തക്കാളിയും ചീസും ചേർത്ത്
any surfers stand in the water with their surf boards	ഏതെങ്കിലും സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
There are many surfers paddling in the water 	വെള്ളത്തിൽ പാഡ് ചെയ്യുന്ന നിരവധി സർഫറുകൾ ഉണ്ട്
Two dogs sit on top of beds and rest.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ കട്ടിലുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരുന്നു വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man holding tennis racquet and tennis balls.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തുകളും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A small bed covered in white blankets and pillows.	വെളുത്ത പുതപ്പുകളിലും തലയിണകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
This black and white photo shows a small pizza	ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ കാണിക്കുന്നു
A female tennis player sitting in a wheel chair.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ചക്രക്കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
This young male surfer rides a small wave	ഈ യുവ പുരുഷ സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man is seen cutting a cake for children	കുട്ടികൾക്കായി ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നത് ഒരു പുരുഷനെ കാണുന്നു
This small child is holding pizza on a red plate	ഈ ചെറിയ കുട്ടി ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു
A woman cutting a white cake with a knife.	ഒരു സ്ത്രീ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man and woman holding hands while surfing	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സർഫിംഗ് സമയത്ത് കൈ പിടിക്കുന്നു
A table that has two trays of sliced pizza 	അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ രണ്ട് ട്രേകളുള്ള ഒരു പട്ടിക
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A soccer team in purple is watched by a crowd.	പർപ്പിൾ നിറത്തിലുള്ള ഒരു സോക്കർ ടീമിനെ കാണികൾ കാണുന്നു.
A person that is in the water having some fun.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി കുറച്ച് ആസ്വദിക്കൂ.
A picture of some kids playing a soccer game.	ചില കുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
Two pizzas are sitting on plates on a table.	രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking in the water with his surf board	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
A pizza is being eaten from a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A picture of a person laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A picture of a person in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
A picture of a kid playing a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ചിത്രം.
The player hold his raquet in stance as he hits the tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടെ കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് നിലപാടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A picture of some people and some food.	ചില ആളുകളുടെ ചിത്രവും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും.
Two leather sofas sitting on each side of an entertainment center.	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിന്റെ ഇരുവശത്തും രണ്ട് ലെതർ സോഫകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A woman tennis player has the ball in her hand.	ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ കയ്യിൽ പന്ത് ഉണ്ട്.
Two pictures of a person playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
Two brown dogs are lying on colorful beds.	രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കൾ വർണ്ണാഭമായ കിടക്കകളിൽ കിടക്കുന്നു.
An up close picture picture of some pizza.	ചില പിസ്സയുടെ അടുത്ത ചിത്ര ചിത്രം.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The surfer with red pants and grey top rides the wave atop the white surfboard.	ചുവന്ന പാന്റും ഗ്രേ ടോപ്പും ഉള്ള സർഫർ വൈറ്റ് സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A woman running to hit a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു
Picture of four friends posing on a surfboard at Chicago Comedy Festival.	ചിക്കാഗോ കോമഡി ഫെസ്റ്റിവലിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന നാല് സുഹൃത്തുക്കളുടെ ചിത്രം.
A male tennis player is in action with the ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A tall kitchen table with a light underneath it	ഉയരമുള്ള ഒരു അടുക്കള മേശ
Young blond woman with beige hat and brown trim eating a large slice of pizza.	ബീജ് തൊപ്പിയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ട്രിം ഉള്ള ഒരു സുന്ദരി യുവതി ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A white pizza with cheese and a class of water nearby.	ചീസ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പിസ്സയും സമീപത്ത് ഒരു ക്ലാസ് വെള്ളവും.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two beds sitting side by side in a bedroom with wooden head boards.	തടി ഹെഡ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The man is surfing the waves in the ocean. 	മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
Soccer players are captured in the middle of a game.	ഒരു കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ സോക്കർ കളിക്കാരെ പിടികൂടി.
A soccer player kicking a soccer ball on the soccer field. 	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A person that is about to cut a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A bedroom with flower wallpaper and flower  bedspread	ഫ്ലവർ വാൾപേപ്പറും ഫ്ലവർ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a man reaching up with his tennis racket to hit a ball 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി എത്തുന്നു
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The person is preparing to cut the pizza with a large knife.	ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കാൻ വ്യക്തി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
There is a robe and a towel folded on top of the bed	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു മേലങ്കിയും ഒരു തൂവാലയും മടക്കിക്കളയുന്നു
a woman holding onto a water bottle and a tennis racket	വാട്ടർ ബോട്ടിലും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിലും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
The laptop computer is sitting at the foot of the unmade bed.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fat naked man with man breast laying in bed reading a book.	തടിച്ച നഗ്നനായ മനുഷ്യൻ ഒരു പുസ്തകം വായിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The person is using a rotary pizza cutter to cut the pizza.	വ്യക്തി പിസ്സ മുറിക്കാൻ റോട്ടറി പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A sandwich and fries on a plate with vegetables stuck to it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികൾ ചേർത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഫ്രൈയും.
two sliced cheese pizzas sitting on a table 	അരിഞ്ഞ രണ്ട് ചീസ് പിസ്സകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A soccer player being guarded by the opposite team.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരനെ എതിർ ടീം കാവൽ നിൽക്കുന്നു.
A home office set up in the corner of a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ഹോം ഓഫീസ് സ്ഥാപിച്ചു
Man reaching out to backhand a tennis ball with fencing in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഫെൻസിംഗുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ ബാക്ക് ഹാൻഡിലേക്ക് മനുഷ്യൻ എത്തിച്ചേരുന്നു.
Two men playing soccer on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pizza is quickly demolished by hungry teenagers.	വിശക്കുന്ന കൗമാരക്കാർ ഒരു പിസ്സ വേഗത്തിൽ പൊളിക്കുന്നു.
A picture of a person that is in the water.	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം.
A picture of people playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ചിത്രം.
CHILD IN BED WITH  STUFFED ANIMALS AND ANIMAL PRINT BLANKET AND SHEETS	സ്റ്റഫ്ഡ് ആനിമലുകൾ, ആനിമൽ പ്രിന്റ് ബ്ലാങ്കറ്റ്, ഷീറ്റുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കയിൽ കുട്ടികൾ
The tennis player practices his form with his raquet.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം തന്റെ ഫോം പരിശീലിക്കുന്നു.
A windsurfer that is surfing on slightly choppy waters.	അല്പം അസ്ഥിരമായ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വിൻഡ്‌സർഫർ.
Two people are eating pepperoni and cheese pizza. 	രണ്ടുപേർ പെപ്പർറോണിയും ചീസ് പിസ്സയും കഴിക്കുന്നു.
A man sleeping in his bed beside his cell phone.	സെൽ ഫോണിനടുത്ത് ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A two sided pizza is being cut by someone.	രണ്ട് വശങ്ങളുള്ള പിസ്സ ആരോ മുറിക്കുന്നു.
A gourmet pizza with feta cheese and vegetables.	ഫെറ്റ ചീസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു രുചികരമായ പിസ്സ.
Five girls playing with a large soccer ball. 	അഞ്ച് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു വലിയ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A table topped with cut in half Twinkies on top of cupcakes.	കപ്പ്‌കേക്കുകൾക്ക് മുകളിൽ പകുതി ട്വിങ്കിസ് മുറിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു മേശ.
A little girl with curly hair reclining on pillows.	തലയിണകളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A baby in a red-striped shirt asleep on his mother's chest.	ചുവന്ന വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള കുഞ്ഞ് അമ്മയുടെ നെഞ്ചിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Several kids play with a large soccer ball.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഒരു വലിയ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A young man holding a tennis racket playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കളിക്കുന്നു.
tHERE IS A LARGE PIZZA ON A RED TABLE	ചുവന്ന ടേബിളിൽ വലിയ പിസ്സയാണ്
This is a big bed with a brown head board and a painting on the wall	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഹെഡ് ബോർഡും ചുമരിൽ പെയിന്റിംഗും ഉള്ള വലിയ കിടക്കയാണിത്
A frittata with vegetables on a pizza block with a pizza cutter.	പിസ്സ കട്ടറുള്ള പിസ്സ ബ്ലോക്കിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ഫ്രിറ്റാറ്റ.
There are three surfers riding in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ മൂന്ന് സർഫറുകളുണ്ട്
A woman hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Three friends are lying on the beds in a hotel room.	മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ കട്ടിലുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A surfer rides a small wave into shore on a beautiful day.	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം ഒരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തെ കരയിലേക്ക് കയറ്റുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a young boy eating a large slice of pizza 	ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Little children learning to play tennis on a court	ഒരു കൊട്ടാരത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ പഠിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികൾ
A group of children sitting around a table topped with two sheet cakes.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ രണ്ട് ഷീറ്റ് കേക്കുകളുമായി ഒന്നാമതെത്തി.
Woman in kitchen holding a baked pizza on a cutting board. 	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ചുട്ടുപഴുത്ത പിസ്സ പിടിച്ച് അടുക്കളയിലെ സ്ത്രീ.
A group of children playing with a giant soccer ball in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഭീമൻ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
Two men playing a doubles tennis match on clay.	കളിമണ്ണിൽ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pizza cooking in a pizza oven by a large set of flames.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം തീജ്വാലകളാൽ പിസ്സ അടുപ്പിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം.
Pump number 5 at a Shell gas station.	ഒരു ഷെൽ ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷനിൽ പമ്പ് നമ്പർ 5.
A young man riding a boogie board on top of a wave pool	ഒരു തരംഗക്കുളത്തിന് മുകളിൽ ബൂഗി ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
Two teams of soccer players gathered near a goal.	സോക്കർ കളിക്കാരുടെ രണ്ട് ടീമുകൾ ഒരു ഗോളിന് സമീപം തടിച്ചുകൂടി.
A woman in a wheelchair playing tennis at daytime.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പകൽ സമയത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two pizzas rest on the table along side some other items. 	രണ്ട് പിസ്സകൾ മേശപ്പുറത്ത് മറ്റ് ചില ഇനങ്ങൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man rides the waves on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A surf boarder rides atop a crashing wave.	തകർന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു.
A shirtless man on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ
A man riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of young men running across a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്നു.
A surf boarder balances atop a surfboard that is catching a wave.	ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A very cluttered living room with a TV on and two bright windows.	ടിവി ഓണും ശോഭയുള്ള രണ്ട് വിൻഡോകളുമുള്ള വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി.
A very nice living room with some couches.	കുറച്ച് കട്ടിലുകളുള്ള വളരെ നല്ല സ്വീകരണമുറി.
A young woman standing next to a man holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Man riding a colorful surfboard on green ocean waves.	പച്ച സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ വർണ്ണാഭമായ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A pizza that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള പിസ്സ.
A woman jumping up to a hit a tennis ball on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A woman standing next to a van with a surf board.	സർഫ് ബോർഡുമായി വാനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The competition is lined up in the low water awaiting their entry.	അവരുടെ പ്രവേശനത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന താഴ്ന്ന വെള്ളത്തിലാണ് മത്സരം അണിനിരക്കുന്നത്.
A woman in bed beneath red linens having a conversation with a man.	ചുവന്ന ലിനൻസിനടിയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷനുമായി സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A group of young children sitting down at a table topped with pizza.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ പിസ്സയുമായി ഒന്നാമതായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A woman surfing on a wave at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of young children playing a match of competitive soccer.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ മത്സര സോക്കറിന്റെ മത്സരം കളിക്കുന്നു.
a microwave a cell phone a stove a digital camera	മൈക്രോവേവ് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു സ്റ്റ ove ഡിജിറ്റൽ ക്യാമറ
A woman and a dog sitting in front of a table with food.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bed in the middle of a nice hotel room. 	നല്ല ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു കിടക്ക.
Two soccer players battle for the soccer ball.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ സോക്കർ പന്തിനായി യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
Two older women looking at a piece of paper.	ഒരു കഷണം കടലാസിലേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്ന സ്ത്രീകൾ.
A tennis player waiting for his opponent to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ എതിരാളി പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a gas station gas pump with stickers and information written on it	ഒരു ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ ഗ്യാസ് പമ്പ് സ്റ്റിക്കറുകളും അതിൽ എഴുതിയ വിവരങ്ങളും
A couple of people that are holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A little kid that is laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A little baby that is sleeping on someone.	മറ്റൊരാളുടെ മേൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A group of children sits at a table with cake.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കേക്കുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man surfing out towards the waves at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകളിലേക്ക് ഒരു മനുഷ്യൻ പുറത്തേക്ക്.
A person with a racket stands on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The person is riding the waves in the water.	വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A living room in the middle of a house.	ഒരു വീടിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A couple of cakes that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് ദോശ.
A round cake with white frosting being cut with a knife.	വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ ഒരു റ round ണ്ട് കേക്ക് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A living room scene complete with a chair and a television. 	ഒരു കസേരയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A bed topped with two red pillows and a head board.	രണ്ട് ചുവന്ന തലയിണകളും ഹെഡ് ബോർഡും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A woman riding a surfboard on top of a wave.	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man and two little girls standing in front of a cake with burning candles.	കത്തുന്ന മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികളും ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large bed topped in a red blanket and two pillows.	ചുവന്ന പുതപ്പും രണ്ട് തലയിണകളും കൊണ്ട് ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A computer that is sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young married couple standing near a wedding cake.	വിവാഹ കേക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ.
A sandwich in a plastic package in a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലെ പ്ലാസ്റ്റിക് പാക്കേജിലെ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A teen boy preparing to hit a tennis ball with his racquet.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A desk and chair underneath a bunk bed.	ഒരു ബങ്ക് ബെഡിന് താഴെ ഒരു മേശയും കസേരയും.
Two beds in a well lit open room with tile floors	ടൈൽ നിലകളുള്ള നന്നായി തുറന്ന തുറന്ന മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ
A bed that is very nice and clean in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വളരെ മനോഹരവും വൃത്തിയുള്ളതുമായ ഒരു കിടക്ക.
The woman in white and black outfit swings at the ball with her racquet.	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് വീശുന്നു.
a male tennis player is swinging at the ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a man in a blue shirt and another man are playing tennis	ഒരു മനുഷ്യൻ നീല ഷർട്ടും മറ്റൊരാളും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A young man captured holding a tennis racket.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പിടിച്ചു.
The girl and guy hold the tennis racquet on the court.	പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman at a stainless steel counter making pizza.	പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ക counter ണ്ടറിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
two people sitting next to each other outside in rocking chairs using cellular phones.	സെല്ലുലാർ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കസേരകളിൽ ഇരുവരും പുറത്ത് ഇരുന്ന്.
A woman in the kitchen spreading dough next to a pizza.	അടുക്കളയിലെ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുടെ അടുത്തായി കുഴെച്ചതുമുതൽ പരത്തുന്നു.
Two people body boarding on waves next to a rocky shoreline.	പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള തിരമാലകളിൽ രണ്ട് പേർ ബോഡി ബോർഡിംഗ്.
Multiple electronic items are shown on a blank screen.	ഒന്നിലധികം ഇലക്ട്രോണിക് ഇനങ്ങൾ ശൂന്യമായ സ്ക്രീനിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a personal pepperoni pizza on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്വകാര്യ പെപ്പർറോണി പിസ്സ
A man stand in the water, fiddling with a small boat.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person swinging a tennis racket and playing tennis on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man surfs through the large waves in the water.	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിലെ വലിയ തിരകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman holds a large pizza on a cutting board.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A television is on in a room containing materials sorted into organized cases.	സംഘടിത കേസുകളായി അടുക്കിയ മെറ്റീരിയലുകൾ അടങ്ങിയ മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഓണാണ്.
A man on a surfboard rides in the water.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
Man moving while holding a tennis racquet on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ നീങ്ങുന്നു
Close up of a hand writing on a tablet computer with a pen	ഒരു പേന ഉപയോഗിച്ച് ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കൈയെഴുത്ത് അടയ്‌ക്കുക
A little girl with curly hair laying on top of a bed on a pillow.	തലയിണയിൽ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A young boy in a red and white stripped shirt next to his mothers breast.	അമ്മമാരുടെ മുലയുടെ അരികിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A woman holding a surfboard standing next to a van.	ഒരു വാനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man swinging a tennis racquet inside a fence.	ഒരാൾ വേലിനുള്ളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman mixing frosting with a half frosted cake on a platter.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തളികയിൽ പകുതി ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കിനൊപ്പം ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് കലർത്തുന്നു.
A male surfer catches a large cresting wave	ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഒരു വലിയ ചിഹ്ന തരംഗത്തെ പിടിക്കുന്നു
Woman mixing frosting in a bowl and decorating a cake	സ്ത്രീ ഒരു പാത്രത്തിൽ മഞ്ഞ് കലർത്തി കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു
A person laying on the ground in front of a TV.	ഒരു വ്യക്തി ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A cheese and tomato pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചീസ്, തക്കാളി പിസ്സ.
A brown and black cat laying on a bed near a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് സമീപം കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള പൂച്ച.
A man is surfing and riding a large wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
a woman in a blue shirt making some pizza dough and a pizza 	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് പിസ്സ കുഴെച്ചതും പിസ്സയും ഉണ്ടാക്കുന്നു
Three pizza boxes sitting next to each other.	മൂന്ന് പിസ്സ ബോക്സുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
The crowded living area inside a recreational vehicle.	ഒരു വിനോദ വാഹനത്തിനുള്ളിലെ തിരക്കേറിയ താമസസ്ഥലം.
A picture of a table that is in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശയുടെ ചിത്രം.
A person sits at a meal consisting of bread and pasta.	ബ്രെഡും പാസ്തയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer in a black body suit paddling out from shore.	കറുത്ത ബോഡി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ കരയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
A couple of kids that are playing with a ball.	ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A boy holds a racket in a girls hand.	ഒരു ആൺകുട്ടി പെൺകുട്ടികളുടെ കയ്യിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Several children standing and sitting holding cups and eating pizza.	നിരവധി കുട്ടികൾ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും കപ്പുകൾ പിടിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A group of people laying on a bed holding drinks and posing.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് പാനീയങ്ങൾ പിടിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
some surfers are surfing on a sunny day	ചില സർഫറുകൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A surfer who is riding the wave as it crashes over him.	തിരമാലയിൽ കുതിച്ചുകയറുന്ന ഒരു സർഫർ.
A woman on a tennis court about to serve the ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് വിളമ്പാൻ പോകുന്നു.
A young girl sleeps in her bed with stuffed animals.	ഒരു പെൺകുട്ടി കിടക്കയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുമായി ഉറങ്ങുന്നു.
Shell fuel pumps are made to be easy to use	ഷെൽ ഇന്ധന പമ്പുകൾ ഉപയോഗിക്കാൻ എളുപ്പമാണ്
A person with a racket stands at the end of a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയുടെ അവസാനത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A male tennis player engaged in organized competition.	സംഘടിത മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A girl standing on top of a surfboard exhibit.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് എക്സിബിറ്റിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two surfers riding green waves near a large rock.	ഒരു വലിയ പാറക്കരികിൽ പച്ച തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
Several people sitting at a long table with laptops in front of them.	ഒരു നീണ്ട മേശയിലിരുന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി നിരവധി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A cake that is decorated with buttons and bows.	ബട്ടണുകളും വില്ലുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്ക്.
A couple of people that are in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ.
An elegant bedroom with tall windows and brown curtains.	ഉയരമുള്ള ജാലകങ്ങളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മൂടുശീലകളുമുള്ള മനോഹരമായ കിടപ്പുമുറി.
A vegetable pizza is ready to go in the oven.	ഒരു പച്ചക്കറി പിസ്സ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
A room overlooking a street with a television on.	ടെലിവിഷൻ ഓണാക്കി തെരുവിനെ മറികടക്കുന്ന ഒരു മുറി.
A girl sits at a table and eats a piece of cake	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്നു
a group of boys playing soccer, with a net	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ വലയുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു
The small bedroom has been made up and cleaned neatly.	ചെറിയ കിടപ്പുമുറി വൃത്തിയാക്കി വൃത്തിയാക്കി.
A person walking along a beach carrying a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza cooking inside a gas fired oven.	ഗ്യാസ് ഫയർ ചെയ്ത അടുപ്പിനുള്ളിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം.
The 2013 Innovations International CES is showcasing the latest electronics and appliances.	2013 ഇന്നൊവേഷൻസ് ഇന്റർനാഷണൽ സിഇഎസ് ഏറ്റവും പുതിയ ഇലക്ട്രോണിക്സും വീട്ടുപകരണങ്ങളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A livingroom with blue couches around a coffee table.	ഒരു കോഫി ടേബിളിന് ചുറ്റും നീല കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
This strawberry cake is in the middle of being cut. 	ഈ സ്ട്രോബെറി കേക്ക് മുറിക്കുന്നതിനിടയിലാണ്.
A surfer takes a sharp turn on the crest of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു സർഫർ കുത്തനെ തിരിയുന്നു.
A tennis player on a court for a sporting event.	ഒരു കായിക മത്സരത്തിനായി ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ.
Three women laying on hotel beds looking at a central point.	ഹോട്ടൽ ബെഡ്ഡുകളിൽ കിടക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു കേന്ദ്ര പോയിന്റ് നോക്കുന്നു.
A surfer catching a wave and riding it out.	ഒരു സർഫർ ഒരു തരംഗത്തെ പിടിച്ച് പുറത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A male tennis player is reaching up with one hand and has a tennis racquet in his other hand.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കൈകൊണ്ട് മുകളിലേക്ക് എത്തുന്നു, മറുവശത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉണ്ട്.
Several electronics labeled with an innovation reward include a cell phone.	ഒരു ഇന്നൊവേഷൻ റിവാർഡ് ലേബൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക്സുകളിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A pizza sitting on top of a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman and a group of kids walking through a parking lot.	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person surfing a wave in the water	വെള്ളത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large pizza in a box with lots of sauce and no cheese.	ധാരാളം സോസും ചീസും ഇല്ലാത്ത ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A blue bedspread has patchwork material in squares.	ഒരു നീല ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ സ്‌ക്വയറുകളിൽ പാച്ച് വർക്ക് മെറ്റീരിയൽ ഉണ്ട്.
A person rides on the top of a wave.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
A man on a surfboard is riding a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
a tennis player crouched holding a racket during a game	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Tomato sauce Pizza displayed in a pizza box	തക്കാളി സോസ് പിസ്സ ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A man about to swing a tennis racket	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
Two people on surfboards riding an ocean wave.	സമുദ്രതീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ.
An open room with some tall chairs near a table	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തായി കുറച്ച് ഉയരമുള്ള കസേരകളുള്ള ഒരു തുറന്ന മുറി
A pizza with different toppings on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ.
The owner wants the dog to sit and wait while he eats the pizza.	നായ പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കാനും കാത്തിരിക്കാനും ഉടമ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
The room is open and appealing, with a neutral color scheme. 	ഒരു ന്യൂട്രൽ കളർ സ്കീം ഉപയോഗിച്ച് മുറി തുറന്നതും ആകർഷകവുമാണ്.
A bedroom scene complete with a bed, desk and a television.	കിടക്ക, മേശ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
Man in red and black clothing swinging a tennis racket in his hand. 	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Person using a stylus to write on a laptop screen. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ എഴുതാൻ സ്റ്റൈലസ് ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A surfer laying down on a surfboard riding a low wave	കുറഞ്ഞ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫോർഡിൽ ഒരു സർഫർ കിടക്കുന്നു
A man lying on a surf board in the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A quiche served on a wooden spatula with a pizza cutter.	ഒരു തടി സ്പാറ്റുലയിൽ പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക്വിച് സേവിച്ചു.
A close-up of a person cutting a piece of strawberry cake.	സ്ട്രോബെറി കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Three surfers ride waves in water near shore	മൂന്ന് സർഫറുകൾ കരയ്ക്ക് സമീപം വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A sliced up pizza sitting on top of a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A man is hiding next to his friend at the desk with laptops.	ഒരാൾ തന്റെ സുഹൃത്തിനടുത്തായി ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി ഡെസ്‌കിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A well made small cake is displayed in pink, white, and purple.	നന്നായി നിർമ്മിച്ച ചെറിയ കേക്ക് പിങ്ക്, വെള്ള, പർപ്പിൾ നിറങ്ങളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A bedroom scene complete with a dresser, couch and a bed.	ഡ്രെസ്സർ, കിടക്ക, കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A living room filled with furniture and a table.	ഫർണിച്ചറുകളും മേശയും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man is taking a small wave on his surfboard.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗമെടുക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Blanket at a hotel wrapped up on top of the bed	കട്ടിലിന് മുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഹോട്ടലിൽ പുതപ്പ്
Two men laughing in front of their laptops.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ ചിരിക്കുന്നു.
A birthday cake decorated with buttons and bows for a 60th birthday.	60-ാം ജന്മദിനത്തിനായി ബട്ടണുകളും വില്ലുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
A pizza is displayed on a platter at an outside restaurant.	ഒരു ബാഹ്യ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്ററിൽ ഒരു പിസ്സ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A hotel room shows a King sized bed by the corner.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു കിംഗ് സൈസ് ബെഡ് കാണിക്കുന്നു.
A little girl sitting in a table with a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
person cutting into a pizza with a pizza cutter	ഒരു പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന വ്യക്തി
A bedroom scene complete with a dresser, bed and a window.	ഡ്രെസ്സർ, ബെഡ്, വിൻഡോ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം പൂർത്തിയായി.
A wooden table topped with computers and monitors.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
Bedroom with red ceiling and pattered red sheets and drapes	ചുവന്ന സീലിംഗും പാറ്റേൺ ചെയ്ത ചുവന്ന ഷീറ്റുകളും ഡ്രെപ്പുകളും ഉള്ള കിടപ്പുമുറി
laptop computer sits on bed with white sheets	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A kid sitting at a table with some food	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി
towels are folding into the shapes of elephants and swans on bed	കിടക്കയിൽ ആനകളുടെയും സ്വാൻസിന്റെയും ആകൃതിയിൽ ടവലുകൾ മടക്കിക്കളയുന്നു
A woman icing a cake with chocolate icing.	ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് ഐസിംഗുള്ള കേക്ക് ഐസിംഗ്.
A woman holding a surfboard net to a van.	ഒരു വാനിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡ് വല പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman raises her tennis racket on the court	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തുന്നു
A litlte kid eating food while laying in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു ലിറ്റിൽ കുട്ടി.
A bedroom is decorated with plaid and stuffed swan sits on the bed.	ഒരു കിടപ്പുമുറി പ്ലെയ്ഡ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A zucchini pizza is being prepared to be cut.	മുറിക്കാൻ ഒരു പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man flying over a wave while riding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Kid posing for a photo on top of a fake surfboard. 	ഒരു വ്യാജ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന കുട്ടി.
a surfer with blue and black trunks is standing on a rock	നീലയും കറുത്ത കടപുഴകി ഉള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു
Three people on surfboards riding an ocean wave.	സമുദ്രതീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളിൽ മൂന്ന് പേർ.
A lot of people that are in the water.	വെള്ളത്തിൽ കഴിയുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A group of people sitting at a table around a pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white bed in a bedroom next to a doorway.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A lot of people that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A cake that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A Pizza with red peppers, zucchini and cheese.	ചുവന്ന കുരുമുളക്, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, ചീസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A woman eating two cupcakes on top of a yellow plate.	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് കപ്പ് കേക്കുകൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Some little kid that is on top of a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
The pizza pie is sitting by the two beers.	രണ്ട് ബിയറുകളിലാണ് പിസ്സ പൈ ഇരിക്കുന്നത്.
A woman sitting next to a little girl eating cake at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person on a surfboard riding a wave in the ocean.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A little boy sitting at a table with a spoon full of food.	ഒരു സ്പൂൺ നിറയെ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bed with two pillows in a green room with a white door.	വെളുത്ത വാതിലുള്ള പച്ച മുറിയിൽ രണ്ട് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A woman taking a picture of another girls hands.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു പെൺകുട്ടികളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A person that is in the water riding some waves.	വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കുറച്ച് തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A young person sitting a desk with a laptop and monitor.	ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person taking a photo of a young child posing for a picture.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The young child is holding the cupcake in both hands.	കൊച്ചുകുട്ടി കപ്പ് കേക്ക് രണ്ട് കൈയിലും പിടിക്കുന്നു.
Six people are paddle boarding in the ocean.	ആറ് പേർ സമുദ്രത്തിൽ പാഡിൽ ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate with sandwiches and french fries on it.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman sitting on a bed with an odd look on her face.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മുഖത്ത് വിചിത്രമായ നോട്ടം.
A man holding a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This queen sized bed has a colorful cover 	ഈ രാജ്ഞി വലിപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കയ്ക്ക് വർണ്ണാഭമായ കവർ ഉണ്ട്
A woman is riding a wave on a buggy board	ഒരു സ്ത്രീ ബഗ്ഗി ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
The surfboard rider seems to be wiping out.	സർഫ്ബോർഡ് റൈഡർ തുടച്ചുനീക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A pizza with olives on it sitting on a piece of stone.	ഒലിവുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ കല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person surfing in the ocean is catching some air.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ കുറച്ച് വായു പിടിക്കുന്നു.
The TV is on in a living room with two sofas	രണ്ട് സോഫകളുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലാണ് ടിവി ഓണായിരിക്കുന്നത്
A group of beautiful girls cutting a cake with a knife	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സുന്ദരികളായ പെൺകുട്ടികൾ
A person that is riding a wave in the water.	വെള്ളത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A mini pizza with mushrooms and bell peppers	കൂൺ, മണി കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള ഒരു മിനി പിസ്സ
A tennis player is holding a tennis racket with the crowd in the background.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണികളോടൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A couple of people that are eating some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person sleeping in bed with a laptop on the other side.	മറുവശത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A group photo of a tennis team and the coach.	ഒരു ടെന്നീസ് ടീമിന്റെയും പരിശീലകന്റെയും ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോ.
A bedroom scene with a bed and two lamps.	കിടക്കയും രണ്ട് വിളക്കുകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A young boy riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two people that are playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A picture of a person going into the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
A woman sitting on a chair in front of a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man on a surfboard riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A lot of people that are cutting a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A large bed with a  wooden headboard covered in blankets.	മരംകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A woman swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A scene of a show on a tv.	ഒരു ടിവിയിലെ ഒരു ഷോയുടെ രംഗം.
A surfer ridding a large wave on his board.	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ വലിയ തിരമാലകൾ വീശുന്നു.
A cat laying on it's back on top of a couch.	ഒരു പൂച്ച കിടക്കയുടെ മുകളിൽ തിരിച്ചെത്തുന്നു.
A pizza sitting on a table with a slice missing.	ഒരു സ്ലൈസുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
a girl in a black shirt is playing tennis	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man holding a tennis racquet next to a giant red bull.	ഭീമാകാരമായ ചുവന്ന കാളയുടെ അരികിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A young girl standing on a surfboard ride.	സർഫ്ബോർഡ് സവാരിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man riding a paddle board in the ocean on waves.	തിരമാലകളിൽ സമുദ്രത്തിൽ പാഡിൽ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A towel wrapped on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു തൂവാല.
A person on a surfboard is in the water.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലാണ്.
A halved sandwich with garnish and a side of fries. 	അലങ്കരിച്ചൊരു പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഫ്രൈയുടെ ഒരു വശം.
Two men sitting at a table eating pizza off of white paper plates.	വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a racket swings it in the air.	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ അത് വായുവിൽ ആക്കുന്നു.
Two men surfboarding along a large ocean wave.	ഒരു വലിയ സമുദ്രതീരത്ത് രണ്ടുപേർ സർഫ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Bunk beds that have a later going to the top bunk.	മുകളിലെ ബങ്കിലേക്ക് പിന്നീട് പോകുന്ന ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ.
some surfers are surfing and some rocks on a sunny day	ചില സർഫറുകൾ സർഫിംഗും ചില പാറകളും സണ്ണി ദിവസം
The red flowers are in a white vase in the window sill.	ചുവന്ന പൂക്കൾ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ വെളുത്ത പാത്രത്തിലാണ്.
A group of young men sitting around a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A woman holds a ball and racket in her hands.	ഒരു സ്ത്രീ കൈയിൽ ഒരു പന്തും റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A laptop computer taken apart on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ എടുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A half a pizza sitting on top of a pizza pan.	ഒരു പിസ്സ പാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അര പിസ്സ.
A man on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A beautiful woman holding a tennis racquet on a tennis court..	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ..
A towel swan on a bed in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ഒരു തൂവാല സ്വാൻ
A pizza sitting inside of a oven being baked.	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ ചുട്ടുപഴുപ്പിക്കുന്നു.
A girl holding a box of pizza while others look on	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പെട്ടി പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A man on a tennis court with his racket raised up.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തി.
two women on laptops and pizza on the table	ലാപ്ടോപ്പിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകളും മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയും
A bedroom filled with a bed and a flat screen TV.	കിടക്കയും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ കിടപ്പുമുറി.
A personal size pizza with a pizza cutter	ഒരു പിസ്സ കട്ടർ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സ
a small child is sleeping in a bed with a green bed cover	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പച്ച ബെഡ് കവറുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
a tennis player serving the tennis ball on a clay tennis court.	കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A beautiful young lady standing next to a  man on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A little girl in a pink top is lying against a pillow.	പിങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തലയിണയ്ക്ക് നേരെ കിടക്കുന്നു.
A baby in a sweater naps on a woman's chest.	സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് സ്ത്രീയുടെ നെഞ്ചിൽ തലോടുന്നു.
A yellow, red and white gas pump with the number 5 on it.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ്, വെള്ള ഗ്യാസ് പമ്പിൽ 5 നമ്പർ.
The room is deserted, there are no people around.	മുറി വിജനമാണ്, ചുറ്റും ആളുകളില്ല.
A wooden bed with a striped covered blanket matress.	വരയുള്ള പൊതിഞ്ഞ പുതപ്പ് മെത്തയുള്ള ഒരു തടി കിടക്ക.
A woman riding on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A beautiful woman standing on a tennis court with a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
Two foxes, one on a blanket and another on a bed.	രണ്ട് കുറുക്കൻ, ഒന്ന് പുതപ്പ്, മറ്റൊന്ന് കട്ടിലിൽ.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A lone kayaker navigating through a rough ocean.	പരുക്കൻ സമുദ്രത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഏക കയാക്കർ.
A large white bed covered in pillows between two tables with lamps.	വിളക്കുകൾ ഉള്ള രണ്ട് മേശകൾക്കിടയിൽ തലയിണകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
The two people high five each other as they play tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അഞ്ച് ഉയരത്തിൽ.
A person laying in bed in front of a small tv.	ഒരു ചെറിയ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small pizza topped with cheese and pepperoni.	ചീസ്, പെപ്പർറോണി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A beautiful young woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Two men and a woman sitting next to each other using laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A white cake topped with decorations on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കേക്ക്.
Two young women high fiving each other on a tennis court.	രണ്ട് യുവതികൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പരസ്പരം മത്സരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A remote control sitting in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വിദൂര നിയന്ത്രണം.
A small white kitten sitting on top of an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി.
A little girl sits with a piece of cake	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു കഷണം കേക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A woman sitting at a table in front of a cake with lit candles.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A little girl laying in a green covered bed 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A bed with a brown blanket sitting next to a wooden dresser.	തടി ഡ്രെസ്സറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുതപ്പ്.
Several bath towels fashioned into geese atop a red bed linen.	ചുവന്ന ബെഡ് ലിനൻ മുകളിൽ ഫലിതം രൂപപ്പെടുത്തിയ നിരവധി ബാത്ത് ടവലുകൾ.
A set of electronics and appliances sitting next to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും ഉപകരണങ്ങളും.
A cutting board topped with a pizza and a pizza cutter.	ഒരു പിസ്സയും പിസ്സ കട്ടറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് ഒന്നാമതായി.
A gas station gas pump embedded with a small tv.	ഒരു ചെറിയ ടിവിയിൽ ഉൾച്ചേർത്ത ഗ്യാസ് സ്റ്റേഷൻ ഗ്യാസ് പമ്പ്.
A robe sitting on top of a white bed next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേലങ്കി.
Three men holding a surfboard on the beach in the daytime.	പകൽസമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള മൂന്ന് പേർ.
A surfer paddling through blue and white water.	നീലയും വെള്ളയും വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു സർഫർ പാഡ്ലിംഗ്.
A blonde woman admiring a white frosted birthday cake.	വെളുത്ത തണുത്തുറഞ്ഞ ജന്മദിന കേക്ക് അഭിനന്ദിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി സ്ത്രീ.
A modern-looking hotel room with pillows, mirrors, lamps, and a bed.	തലയിണകൾ, കണ്ണാടികൾ, വിളക്കുകൾ, ഒരു കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു ആധുനിക രൂപത്തിലുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി.
A pretty little girl sitting at a table with a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man in a red kayak battling rough white water.	പരുക്കൻ വെളുത്ത വെള്ളവുമായി പോരാടുന്ന ചുവന്ന കയാക്കിലെ ഒരാൾ.
Two woman are high fiving at a game.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ഗെയിമിൽ ഉയർന്ന തോതിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A pizza on a white plate atop a green and white tablecloth.	പച്ചയും വെള്ളയും മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
A tennis player swinging at a yellow tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മഞ്ഞ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A room of wood with a wood burning stove and a protection cage around it.	വിറകുകീറുന്ന സ്റ്റ ove യും അതിനു ചുറ്റും ഒരു സംരക്ഷണ കൂട്ടും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A decorative cake topped with plastic hippo models and strawberries.	പ്ലാസ്റ്റിക് ഹിപ്പോ മോഡലുകളും സ്ട്രോബെറിയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A young teenage girl practicing skiing on small waves.	ചെറിയ തിരമാലകളിൽ സ്കീയിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു ക teen മാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി.
A group of young people standing around a table with a cake.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കേക്കുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man surfing leaning far to the side.	സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ അരികിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A tennis player stretching to serve a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A sandwich is cut and arranged alongside fries.	ഫ്രൈയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ച് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a little girl jumping on the bed	കട്ടിലിൽ ചാടുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
a surfer in a wet suit is surfing a large wave	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a male surfer is surfing on a sunny day	ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഒരു സണ്ണി ദിവസം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A surfer riding a white board toward the shore.	കരയിലേക്ക് ഒരു വെളുത്ത ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു സർഫർ.
A group of people using paddle boards in a bay.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാഡിൽ ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a surfer in a red shirt is surfing 	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Young boy carrying a red platter with a heart shaped pizza.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സയുള്ള ചുവന്ന തളിക ചുമക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A toddler holding a cupcake in his hands. 	കപ്പ് കേക്ക് കയ്യിൽ പിടിച്ച ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
a room with a couch some drawers books and a television	ഒരു കിടക്കയുള്ള മുറി കുറച്ച് ഡ്രോയർ പുസ്തകങ്ങളും ടെലിവിഷനും
Three women rest on beds in a hotel bedroom. 	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറിയിൽ കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A surfer makes his way down a breaking wave. 	ഒരു സർഫർ തകർക്കുന്ന തരംഗത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A plate contains half a pizza topped with meats. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി പിസ്സ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A pizza with various vegetables and cheese on top.	മുകളിൽ വിവിധ പച്ചക്കറികളും ചീസും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
A double bed hotel room with the entrance door leading into the sleeping area.	ഉറങ്ങുന്ന സ്ഥലത്തേക്ക് പ്രവേശന കവാടമുള്ള ഒരു ഡബിൾ ബെഡ് ഹോട്ടൽ മുറി.
a group of people surfing on the waves with surf boards	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Here is actor Mark Wahlberg on Skype with someone at a home laptop.	ഒരു ഹോം ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ആരോടെങ്കിലും സ്കൈപ്പിലെ നടൻ മാർക്ക് വാൾബെർഗ് ഇതാ.
A woman holds a small child wearing a paper hat and a pizza on a plate.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പേപ്പർ തൊപ്പിയും പിസ്സയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു.
A young girl in a sun dress jumping on a bed.	സൂര്യ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ചാടുന്നു.
A man is writing in his notebook as he sits at his desk and adds on his calculator.	ഒരാൾ തന്റെ മേശയിലിരുന്ന് കാൽക്കുലേറ്ററിൽ ചേർക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നോട്ട്ബുക്കിൽ എഴുതുന്നു.
A surf board rider riding on the inside of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് റൈഡർ.
A person on small canoe floating on ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചെറിയ തോണിയിലുള്ള ഒരാൾ.
A person with a cooking apron and their hand on a pizza crust.	ഒരു പാചക ആപ്രോണും പിസ്സ പുറംതോട് കൈയും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
smiling young tennis player in black top swings 	കറുത്ത ടോപ്പ് സ്വിംഗുകളിൽ യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A kids tennis group is setting up on the court with bigger yellow balls.	വലിയ മഞ്ഞ പന്തുകളുമായി ഒരു കുട്ടികളുടെ ടെന്നീസ് ഗ്രൂപ്പ് കോർട്ടിൽ സജ്ജമാക്കുന്നു.
A female tennis player has a questioning look as she returns a hit.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന് ഒരു ഹിറ്റ് നൽകുമ്പോൾ ചോദ്യം ചെയ്യൽ രൂപമുണ്ട്.
A couple of surfers are in very choppy water.	കുറച്ച് സർഫറുകൾ വളരെ അരിഞ്ഞ വെള്ളത്തിലാണ്.
A bare table and chair sits in front of double window with Christmas lights and clutter beside.	നഗ്നമായ മേശയും കസേരയും ഇരട്ട ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ക്രിസ്മസ് ലൈറ്റുകളും അരികുകളും.
The boy is getting ready to serve the tennis ball.	ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
People are sitting around with a box of pizza.	ആളുകൾ ഒരു പെട്ടി പിസ്സയുമായി ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man cutting a cake at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people surfing in rough water near rocky shorelines.	പാറക്കെട്ടുകൾക്ക് സമീപം പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ.
There is a group of four people riding a surfboard	സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നാല് പേരുടെ ഒരു സംഘമുണ്ട്
A table with pink flowers and an assortment of sandwiches, drinks and food.	പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള ഒരു മേശയും സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, പാനീയങ്ങൾ, ഭക്ഷണം എന്നിവയുടെ ഒരു ശേഖരം.
A man stands on a surfboard as a wave breaks behind him. 	ഒരു തിരമാല പുറകിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman is holding a tennis racket as the ball is in front of her.	പന്ത് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നതിനാൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A teenager catches a medium wave, running his hand along it	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ ഒരു ഇടത്തരം തരംഗം പിടിക്കുന്നു, അതിനൊപ്പം കൈ ഓടിക്കുന്നു
Two women tennis players giving each other high fives on a blue tennis court.	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നീല ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പരസ്പരം ഉയർന്ന ഫൈവ് നൽകുന്നു.
A table with a white table cloth and a bunch of white flowers, next to a white cake that is leaning to the side with two owls on top.	ഒരു വെളുത്ത മേശ തുണിയും ഒരു കൂട്ടം വെളുത്ത പുഷ്പങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശ, മുകളിൽ രണ്ട് മൂങ്ങകളുമായി വശത്തേക്ക് ചായുന്ന ഒരു വെളുത്ത കേക്കിന് അടുത്തായി.
A boy is preparing to serve a tennis ball.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A surfer is riding on a very large wave.	ഒരു സർഫർ വളരെ വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
an image of a pan pizza with all the toppings on it 	എല്ലാ ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള പാൻ പിസ്സയുടെ ചിത്രം
A bedroom with a purple light behind on the wall and flowers in front of a bed area that is on the floor.	ചുവരിൽ പിന്നിൽ പർപ്പിൾ വെളിച്ചവും തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ബെഡ് ഏരിയയ്ക്ക് മുന്നിൽ പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A girl in a white tshirt standing on a surfboard in the water, with the surf leash tied high on her leg near her knee.	വെള്ളത്തിൽ‌ ഒരു സർ‌ബോർ‌ഡിൽ‌ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെള്ള ഷർ‌ട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി, കാൽ‌മുട്ടിന് സമീപം കാലിൽ‌ ഉയർ‌ത്തി.
A man lunges low to hit a tennis ball with a racket. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ താഴ്ന്നു.
A small bedroom contains a twin bed and small nightstand. 	ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്കയും ചെറിയ നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A tray of sandwiches is set out among a buffet. 	ഒരു ബുഫെക്കിടയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെ ഒരു ട്രേ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A child holds a large plate of pizza. 	ഒരു കുട്ടി പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
an image of a woman mixing frosting for a cake	ഒരു കേക്കിനായി മഞ്ഞ് കലർത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A woman on a surfboard paddles through the water. 	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിലൂടെ തുളച്ചുകയറുന്നു.
A woman sits near a table with a cake and a bowl of oranges. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് ഒരു കേക്കും ഒരു പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ചും ഇരിക്കുന്നു.
A surfer with a yellow board stands on a dark shore.	മഞ്ഞ ബോർഡുള്ള ഒരു സർഫർ ഇരുണ്ട തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dog has a large rope in it's mouth.	ഒരു നായയുടെ വായിൽ ഒരു വലിയ കയറുണ്ട്.
A kayaker paddles through a wave in rough waters. 	പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിലൂടെ ഒരു കയാക്കർ പാഡിൽ.
Upclose view of a remote pointing at a blurry tv	മങ്ങിയ ടിവിയിൽ വിദൂര പോയിന്റിംഗ് അപ്‌ലോസ് കാഴ്‌ച
a white kitten sitting on top of a laptop 	ലാപ്ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പൂച്ചക്കുട്ടി
Orchids grow from a pot in a mostly white bedroom.	വെളുത്ത കിടപ്പുമുറിയിലെ കലത്തിൽ നിന്ന് ഓർക്കിഡുകൾ വളരുന്നു.
a dog and two swans sitting on a hotel bed	ഒരു നായയും രണ്ട് സ്വാൻസും ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A large bedroom has tall windows and is well decorated. 	ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഉയരമുള്ള ജാലകങ്ങളുണ്ട്, നന്നായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a group of people excited to eat pizza	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കാൻ ആവേശത്തിലാണ്
A small bedroom with yellow walls and a yellow dresser.	മഞ്ഞ മതിലുകളും മഞ്ഞ ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
A man cuts a cake while children sit around at the table, looking on.	കുട്ടികൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
There are two people sitting in rocking chairs	റോക്കിംഗ് കസേരകളിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു
A person in a full body wetsuit on a surfboard in the water, riding a wave.	ഒരു പൂർണ്ണ ബോഡി വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ.
FOLDED ROBE TIED UP LIKE A PRESENT IN A HOTEL ROOM	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ നിലവിലുള്ളത് പോലെ മടക്കിവെച്ച റോബ്
A pizza is half topped with a few pepper strips.	കുറച്ച് കുരുമുളക് സ്ട്രിപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സ പകുതി മുകളിലാണ്.
A woman on a hard surface tennis court holding a tennis racquet and moving towards the net.	കഠിനമായ ഉപരിതല ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വലയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A female surfer weaves around the medium-sized waves.	ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള തിരമാലകൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു സ്ത്രീ സർഫർ നെയ്യുന്നു.
A boy sitting at a desk with a note pad and calculator. 	നോട്ട് പാഡും കാൽക്കുലേറ്ററുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A surfer rides a large wave in the ocean	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A woman wearing a t-shirt surfs in the ocean. 	ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A person pressing out pizza dough on a dish.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വിഭവത്തിൽ പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ അമർത്തുന്നു.
The large sculpture of a cake  has been decorated with balloons.	കേക്കിന്റെ വലിയ ശില്പം ബലൂണുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bed with a stuffed animal in the form of a swan on it.	ഒരു ഹംസം രൂപത്തിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
an image of a man in the water waves  with a paddle	വെള്ളത്തിൽ തിരമാലയുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A bedroom has a poster bed and busy wallpaper.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു പോസ്റ്റർ ബെഡും തിരക്കുള്ള വാൾപേപ്പറും ഉണ്ട്.
A woman holds a tennis racket in one hand and a tennis ball in the other.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൈയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും മറുവശത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A man is enjoying a slice of pizza at a buffet table.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബുഫെ ടേബിളിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A flat screen television on a television stand. 	ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്റ്റാൻഡിലെ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ.
an image of a two people in the water riding surfboards	വാട്ടർ റൈഡിംഗ് സർഫ്ബോർഡുകളിലെ രണ്ട് ആളുകളുടെ ചിത്രം
Two men in the ocean surfing on a wave. 	സമുദ്രത്തിലെ രണ്ടുപേർ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
an image of a guy in the ocean riding waves on his surfboard	സമുദ്രത്തിലെ ഒരാളുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ചിത്രം
A man reaching high to hit a tennis ball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ഉയരത്തിലെത്തുന്നു.
a bedroom with a big white bed and a large window	വലിയ വെളുത്ത കിടക്കയും വലിയ വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
an image of a naked man in bed reading 	ബെഡ് റീഡിംഗിൽ ഒരു നഗ്നന്റെ ചിത്രം
A woman in the ocean surfing on a wave. 	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of players from two teams on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് രണ്ട് ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാർ.
A green bedroom with a bed that has a rod iron frame.	വടി ഇരുമ്പ് ഫ്രെയിം ഉള്ള കിടക്കയുള്ള പച്ച കിടപ്പുമുറി.
A child in apron is checking the pizza dough.	ആപ്രോണിലുള്ള ഒരു കുട്ടി പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ പരിശോധിക്കുന്നു.
Man riding a wave in a clear green ocean.	തെളിഞ്ഞ പച്ച സമുദ്രത്തിൽ മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A queen-sized bed is visible, with a television seen in the mirror reflection. 	ഒരു രാജ്ഞി വലുപ്പത്തിലുള്ള കിടക്ക ദൃശ്യമാണ്, കണ്ണാടി പ്രതിഫലനത്തിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ കാണാം.
an image of a set of chairs with clocks attached to them	ഘടികാരങ്ങളുള്ള ഘടികാരങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കസേരകളുടെ ചിത്രം
A woman holds onto a colorfully painted surfboard.	ഒരു സ്ത്രീ വർണ്ണാഭമായി വരച്ച സർഫ്ബോർഡ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A surfer is enjoying the huge wave and trying to show off. 	ഒരു സർഫർ വലിയ തിരമാല ആസ്വദിക്കുകയും പ്രദർശിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Kids with face paint laying on hotel bed.	ഫെയ്സ് പെയിന്റ് ഉള്ള കുട്ടികൾ ഹോട്ടൽ ബെഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A rather blurry remote, with the channel and volume buttons are the only pieces very visible. 	ചാനലും വോളിയം ബട്ടണുകളും ഉള്ള ഒരു മങ്ങിയ റിമോട്ട് വളരെ ദൃശ്യമാണ്.
A cat is standing on the laptop with wallpaper of a black dog. 	കറുത്ത നായയുടെ വാൾപേപ്പറുമായി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു പൂച്ച നിൽക്കുന്നു.
Two surfers are riding waves in the ocean.	രണ്ട് സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Boys with painted faces lay on a bed. 	ചായം പൂശിയ ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A cheesy pizza with two glasses of bear are shown.	രണ്ട് ഗ്ലാസ് കരടിയോടുകൂടിയ ഒരു ചീസി പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bed with a tray on top sits in a room with a fridge. 	മുകളിൽ ഒരു ട്രേ ഉള്ള ഒരു കിടക്ക ഫ്രിഡ്ജുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Pink flowers are arranged on a buffet table.	പിങ്ക് പൂക്കൾ ഒരു ബുഫെ ടേബിളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a man and his kids in front of a birthday cake	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷന്റെയും അവന്റെ കുട്ടികളുടെയും ചിത്രം
A group of boys pose in front of a tennis court with racquets. 	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുന്നിൽ റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
One puppies lies on a bed while another lies on the floor.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടികൾ കട്ടിലിലും മറ്റൊന്ന് തറയിലും കിടക്കുന്നു.
A group of surfers are at the beach looking at the waves.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ തിരമാലകളെ നോക്കിക്കൊണ്ട് ബീച്ചിലുണ്ട്. 
a group of people paddling on surf boards on a body of water	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജലാശയത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ പാഡ് ചെയ്യുന്നു
A guy keeps his balance while surfing. 	സർഫിംഗ് സമയത്ത് ഒരു വ്യക്തി തന്റെ ബാലൻസ് നിലനിർത്തുന്നു.
Electronic devices are underneath a flat screen television.	ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷന് കീഴിലാണ്.
A woman paddles on top of a surfboard. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ പാഡിൽ ചെയ്യുന്നു.
A woman on a tennis court prepares to hit a ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A boy hits a tennis ball with his racquet. 	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
a close up of a young child holding a pastry in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പേസ്ട്രി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A boy using a calculator and writing on a notepad.	ഒരു ആൺകുട്ടി കാൽക്കുലേറ്റർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നോട്ട്പാഡിൽ എഴുതുന്നു.
A soccer game where a player is laying injured.	ഒരു കളിക്കാരന് പരിക്കേറ്റ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം.
A young lady, sitting on a bed, is posing for the camera. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young man is taking a break from his surfing. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സർഫിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
an image of a tennis player holding a tennis racket 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം
A large group of people are enjoying a meal together. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A room with a black light behind the bed.	കട്ടിലിന് പിന്നിൽ കറുത്ത വെളിച്ചമുള്ള ഒരു മുറി.
A male Tennis player is ready for to play, near the ROMA logo. 	റോമ ലോഗോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A young boy is smiling for the camera, while holding a big plate of pizza. 	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് പിസ്സ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is trying to pull off a surfing trick on the ocean. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു സർഫിംഗ് തന്ത്രം വലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A living room with two blue couches and entertainment equipment.	രണ്ട് നീല കട്ടിലുകളും വിനോദ ഉപകരണങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A laptop sits on a desk with the cover off and the components exposed.	കവർ ഓഫ് ചെയ്ത് ഘടകങ്ങൾ തുറന്നുകാണിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A quite tasty looking cheese and veggie pizza with two drinks. 	രണ്ട് പാനീയങ്ങളുള്ള ചീസ്, വെജി പിസ്സ എന്നിവ വളരെ രുചികരമാണ്.
Man sleeping on his side in a bed of white sheets.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുടെ ഒരു കട്ടിലിൽ മനുഷ്യൻ ഉറങ്ങുന്നു.
A young child on a surfboard on a fake ocean surface	വ്യാജ സമുദ്ര ഉപരിതലത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A person cutting a decorated cake on a table, with a gift bag and glasses around it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അലങ്കരിച്ച കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ, ചുറ്റും ഒരു ഗിഫ്റ്റ് ബാഗും ഗ്ലാസും.
a bed room with a book shelf and a neatly made bed	ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫും ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ബെഡും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
A woman is paddling on her surf board.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തലോടുന്നു.
this image is a living room setting with knick knacks	ഈ ചിത്രം നിക്ക് നാക്കുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണമാണ്
An adult photographs a display which includes a child and an ice cream sundae.	ഒരു കുട്ടിയും ഒരു ഐസ്ക്രീം സൺഡേയും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ഡിസ്പ്ലേ ഒരു മുതിർന്നയാൾ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
Sleeping accommodations are rustic, with a tough of elegance.	ഉറങ്ങുന്ന താമസസൗകര്യങ്ങൾ തുരുമ്പിച്ചതാണ്, കടുപ്പമുള്ള ചാരുതയോടെ.
Three young men holding a large surf board are posing for the camera. 	ഒരു വലിയ സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A small circular pizza with various toppings and a beverage pitcher behind it.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പിസ്സയും പിന്നിൽ ഒരു പാനീയ പിച്ചറും.
A man on a surfboard that just caught a wave	ഒരു തിരമാല പിടിച്ച സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A small bunk bed is made up in the small room.	ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ ബങ്ക് ബെഡ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
An all male tennis team posing posing for a picture in front of net.	എല്ലാ പുരുഷ ടെന്നീസ് ടീമും നെറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A table laden with many dishes of food and a flower centerpiece.	ധാരാളം ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങളും പുഷ്പകേന്ദ്രവുമുള്ള ഒരു മേശ.
a young child holding a pasty treat 	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി പേസ്റ്റി ട്രീറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A young blonde boy making a mess while eating pastry.	പേസ്ട്രി കഴിക്കുമ്പോൾ കുഴപ്പമുണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
a close up of lots of different food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
The flat screen television sits on top of an entertain center.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a person cutting a pizza with half and half toppings	പകുതിയും പകുതി ടോപ്പിംഗുകളും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A cheese smothered pizza is coupled with cold beverages.	ഒരു ചീസ് പുകകൊണ്ടുണ്ടാക്കിയ പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം തണുത്ത പാനീയങ്ങളും ചേർക്കുന്നു.
A picture of a computer screen featuring the face of a movie actor.	ഒരു സിനിമാ നടന്റെ മുഖം അവതരിപ്പിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിന്റെ ചിത്രം.
A wind surfer is holding on tight against the choppy water.	ഒരു കാറ്റ് സർഫർ ചോപ്പി വെള്ളത്തിന് നേരെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Girl sleeping in a bed with green and white sheets.	പച്ചയും വെള്ളയും ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പെൺകുട്ടി.
an image  of man with a child in his arms blowing out candles on a cake	ഒരു കുട്ടിയുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A boring bed with boring bedding appears to have a trundle bed.	വിരസമായ കിടക്കകളുള്ള ഒരു വിരസമായ കിടക്കയ്ക്ക് ഒരു ട്രണ്ടിൽ ബെഡ് ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
a neatly made bed with a night stand next to the wall	ഭിത്തിക്കരികിൽ ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡുള്ള വൃത്തിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക
a person stretching to hit a serve in tennis	ടെന്നീസിൽ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ഒരാൾ
Mirror above a white bed with reflection of a television. 	ഒരു ടെലിവിഷന്റെ പ്രതിഫലനമുള്ള വെളുത്ത കിടക്കയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള കണ്ണാടി.
Shot of a bed with orange pillows and lamps on both sides of the bed.	കിടക്കയുടെ ഇരുവശത്തും ഓറഞ്ച് തലയിണകളും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്കയുടെ ഷോട്ട്.
Four uniformed individuals cutting a sheet cake with a sword. 	യൂണിഫോം ധരിച്ച നാല് വ്യക്തികൾ വാളുകൊണ്ട് ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A lady is holding a super cheesy meal.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സൂപ്പർ ചീസി ഭക്ഷണം പിടിക്കുന്നു.
a person swinging a tennis racket to hit a tennis ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a bed room with two beds a tv and a table	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം ടിവിയും മേശയും
A hospital bed with furniture and a bench on a blue floor.	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ആശുപത്രി കിടക്കയും നീല തറയിൽ ഒരു ബെഞ്ചും.
A table is shown with a cake and flowers.	ഒരു കേക്കും പൂക്കളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടിക കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A very nice room that is in the house.	വീട്ടിലുള്ള വളരെ നല്ല മുറി.
Three young men standing together holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bedroom is shown with a bed and book case.	ഒരു കിടക്കയും പുസ്തക കേസും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bedroom with a black light hiding behind the bed. 	കട്ടിലിന് പിന്നിൽ മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന കറുത്ത വെളിച്ചമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A pizza is shown sitting on a paddle.	ഒരു പാഡിൽ ഇരിക്കുന്നതായി ഒരു പിസ്സ കാണിക്കുന്നു.
a bed room with a neatly made bed a night stand with a lamp	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ഒരു ബെഡ് റൂം ഒരു വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡ്
There is a computer with a green wallpaper	പച്ച വാൾപേപ്പറുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്
A little girl is jumping on the bed. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ചാടുകയാണ്.
There is a set of bunk beds in a corner	ഒരു കോണിൽ ഒരു കൂട്ടം ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ ഉണ്ട്
A person lying on their stomach on a surfboard paddling through the water. 	വെള്ളത്തിലൂടെ പാഡ് ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young adult looks at a computer screen while doing homework. 	ഗൃഹപാഠം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്നു.
a close up of a pizza on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A man is standing by a fence holding a tennis racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് വേലിയിലിരുന്ന് നിൽക്കുന്നു
A bed with a wooden frame covered in a multi-colored pinstripe comforter. 	മൾട്ടി-കളർ പിൻസ്ട്രൈപ്പ് കംഫർട്ടറിൽ പൊതിഞ്ഞ തടി ഫ്രെയിം ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
There is a boy holding a tennis ball and racket.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്.
Two boys are sitting at a table eating pizza	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several people in a group are having a good time while two cakes are ready to be sliced. 	രണ്ട് കേക്കുകൾ അരിഞ്ഞതിന് തയ്യാറായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ നിരവധി ആളുകൾ നല്ല സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man is trying his best to stay a-float on the surfing board. 	സർഫിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ഫ്ലോട്ട് തുടരാൻ ഒരാൾ പരമാവധി ശ്രമിക്കുന്നു.
There is a man surfing on the wave.	തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്.
A collage of interior design and furniture photographs.	ഇന്റീരിയർ ഡിസൈനിന്റെയും ഫർണിച്ചർ ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളുടെയും ഒരു കൊളാഷ്.
A young girl preparing to return the tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് തിരികെ നൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A person with a surfboard walks in the water.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
Two people on surfboards ride a wave together.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A person on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A group of people in front of a table containing two cakes are smiling in the same direction that a woman is pointing. 	രണ്ട് കേക്കുകൾ അടങ്ങിയ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്ത്രീ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന അതേ ദിശയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a large room with large windows with a table with chairs	കസേരകളുള്ള മേശയുള്ള വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ മുറി
Several men are checking on a player who appears to be injured. 	പരിക്കേറ്റതായി തോന്നുന്ന കളിക്കാരനെ നിരവധി പുരുഷന്മാർ പരിശോധിക്കുന്നു.
A person on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
An ultra modern bedroom in a city apartment.	ഒരു നഗര അപ്പാർട്ട്മെന്റിലെ ഒരു ആധുനിക കിടപ്പുമുറി.
Person working on a pizza crust on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ പിസ്സ പുറംതോട് ജോലി ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A food entree is shown on a platter.	ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി ഒരു തളികയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A guy playing tennis in a city court is about to hit the ball.	സിറ്റി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
An unmade bed and chest covered in a mess of blankets.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും നെഞ്ചും പുതപ്പുകളുടെ ഒരു കുഴപ്പത്തിൽ പൊതിഞ്ഞു.
A girl surfing a wave on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A bottle of wine next to a carafe and a slice of pizza on a plate.	ഒരു കഫേയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു കുപ്പി വൈനും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും.
A very happy surfer guy is loving life as he hangs ten on a beautiful wave. 	വളരെ സന്തോഷവാനായ ഒരു സർഫർ പയ്യൻ മനോഹരമായ തിരമാലയിൽ പത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ ജീവിതത്തെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
A boy and a girl sitting down to eat a pizza.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും പിസ്സ കഴിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു.
A person that is touching some food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണം തൊടുന്ന ഒരാൾ.
A soccer player who has been injured on the field	മൈതാനത്ത് പരിക്കേറ്റ ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ
An untouched pie is sitting on a table with a pitcher of water and a small bowl. 	തൊട്ടുകൂടാത്ത പൈ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുടം വെള്ളവും ഒരു ചെറിയ പാത്രവും ഇരിക്കുന്നു.
a tennis player swinging a tennis racket to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Two surfers hold hands while catching a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സർഫറുകൾ കൈ പിടിക്കുന്നു.
a young person holding a wake board in water	ഒരു യുവാവ് വേക്ക് ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ പിടിക്കുന്നു
A woman swinging at a tennis ball in the air.	ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man eats a slice of pizza in a pizza restaurant.	ഒരാൾ പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A woman sitting on the edge of the bed looking at the camera.	കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man standing in the ocean holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two boys are face painted while laying on a crisp white bed.	വെളുത്ത കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ മുഖം ചായം പൂശിയിരിക്കുന്നു.
a tennis player reaching to hit a tennis ball with a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The two young boys are laying on the bed with painted faces.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ചായം പൂശിയ മുഖങ്ങളുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുകയാണ്.
Three young men holding a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ.
A surfer on a surf board surfing a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ.
a close up of a piece of cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക
A person that is on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A bed with a serving tray across the rails. 	റെയിലുകൾക്ക് കുറുകെ വിളമ്പുന്ന ഒരു ട്രേ.
a group of people surfing on the water 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A personal size pizza is cut in four pieces on a plate.	ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നാല് കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A person that is sleeping in a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person that is riding a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A female tennis player gets ready to serve the ball. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A car with surfboards on the roof driving on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മേൽക്കൂര ഡ്രൈവിംഗിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കാർ.
A bed in the middle of a room with nightstands and lamps on each side of the bed.	കിടക്കയുടെ ഇരുവശത്തും നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളും വിളക്കുകളുമുള്ള ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു കിടക്ക.
A player is down while others tend to him at a soccer game.	ഒരു കളിക്കാരൻ ഇറങ്ങുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ പ്രവണത കാണിക്കുന്നു.
An image of four brightly colored electrical parts.	കടും നിറമുള്ള നാല് ഇലക്ട്രിക്കൽ ഭാഗങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A kitten sits atop the keyboard of a laptop computer displaying the image of a dog.	ഒരു നായയുടെ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
a person riding a surf board on a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A young female tennis player jumps to hit the ball as several onlookers watch the game.	നിരവധി കാഴ്ചക്കാർ ഗെയിം കാണുമ്പോൾ ഒരു യുവ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
a close up of pizza on a wooden table with people in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A man rides a wave on top of a surfboard. 	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Three young men pose for the camera holding a decorated surf board.	അലങ്കരിച്ച സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ക്യാമറയ്ക്കായി മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Several people eating together at a long table.	ഒരു നീണ്ട മേശയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A girl stands on a bed and appears to be crying. 	ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ നിൽക്കുകയും കരയുകയും ചെയ്യുന്നു.
An intensely green bedroom with a white bedspread and a black headrest. 	വെളുത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും കറുത്ത ഹെഡ്‌റെസ്റ്റും ഉള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A boy is preparing to hit the tennis ball in an indoor court. 	ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A tennis player stretches out her arm in preparation of hitting the ball. 	പന്ത് തട്ടുന്നതിനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിനായി ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കൈ നീട്ടി.
A tv with machines and controllers hooked up to it.	മെഷീനുകളും കൺട്രോളറുകളും ഉള്ള ഒരു ടിവി അതിലേക്ക് ഒഴുക്കി.
A girl sitting on a bed writing on paper.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി കടലാസിൽ എഴുതുന്നു.
A woman pours over papers in a dimly- lit room. 	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പേപ്പറുകൾ ഒഴിക്കുന്നു.
Table at a wedding with a leaning decorated cake	അലങ്കരിച്ച കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിവാഹത്തിൽ മേശ
Modernly decorated bedroom with a mirrored head board	മിറർ ചെയ്ത ഹെഡ് ബോർഡുള്ള ആധുനിക അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി
The tennis player is hitting the ball with the tennis racket.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A group of smiling people standing around a table laid out with cakes and candy. 	കേക്കുകളും മിഠായികളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A tennis player smiles while holding a bottle of water.	ഒരു കുപ്പി വെള്ളം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
two boys with painted faces laying in a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പെയിന്റ് മുഖങ്ങളുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
a collage of different items including a lamp a chair and a nike	വിളക്ക് കസേരയും നൈക്കും ഉൾപ്പെടെ വിവിധ ഇനങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
a tennis player swinging a tennis racket to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
The personal sized pizza is topped with cheese and spinach.	വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സയിൽ ചീസ്, ചീര എന്നിവ ഒന്നാമതാണ്.
A man holds up a piece of desert on a fork.	ഒരു മനുഷ്യൻ മരുഭൂമിയുടെ ഒരു ഭാഗം നാൽക്കവലയിൽ പിടിക്കുന്നു.
The surfer has a wire hanging from his arm to the surfboard.	സർഫറിന്റെ കൈയിൽ നിന്ന് സർഫ്ബോർഡിലേക്ക് ഒരു വയർ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A hotel room with a bed and two lamps and frames on the wall.	ചുവരിൽ രണ്ട് കിടക്കകളും ഫ്രെയിമുകളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
a bedroom with a bed and posters on the wall	കിടക്കയും ചുവരിൽ പോസ്റ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
The personal pizza has been topped with onions.	പേഴ്‌സണൽ പിസ്സ ഉള്ളി ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതെത്തി.
a very green bedroom with a white bed	വെളുത്ത കിടക്കയുള്ള വളരെ പച്ച കിടപ്പുമുറി
Two women sitting on rocking chairs on the deck	ഡെക്കിലെ കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Two female tennis players high-fiveing each other on the tennis court	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ചിൽ
A surfer is standing in the water on his board	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A pizza sits on a table, ready to cut and eat.	മുറിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of surfers with boards on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ
There is a messy bed with lots of belongings on it	കുഴപ്പമില്ലാത്ത ഒരു കിടക്കയുണ്ട്, അതിൽ ധാരാളം സാധനങ്ങളുണ്ട്
An open faced sandwich on a cutting surface and people with laptops open in the background.	കട്ടിംഗ് ഉപരിതലത്തിൽ തുറന്ന മുഖമുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച് പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലാപ്ടോപ്പുള്ള ആളുകൾ തുറക്കുന്നു.
A man walking into the ocean holding a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ കടലിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A girl in a bikini surfing on waves in the water.	ബിക്കിനിയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a tennis player swinging a racket to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a close up of a remote control with a blurry background	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a cat on a laptop on a bed	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പിൽ പൂച്ച
Four men cutting a sheet cake at the same time. 	ഒരേ സമയം ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന നാല് പുരുഷന്മാർ.
an old photo of people posing for a photo holding tennis rackets	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
Two beds are in a dimly lit bedroom. 	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള കിടപ്പുമുറിയിലാണ് രണ്ട് കിടക്കകൾ.
A pepperoni pizza cut in four pieces on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നാല് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ച ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A cake decorated with white flowers with a brown middle	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നടുക്ക് വെളുത്ത പൂക്കളാൽ അലങ്കരിച്ച കേക്ക്
A laptop is open and the screen shows Mark Wahlberg. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നു, സ്‌ക്രീൻ മാർക്ക് വാൽബർഗിനെ കാണിക്കുന്നു.
Two kids lay on separate beds of a bunk bed. 	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ബങ്ക് ബെഡിന്റെ പ്രത്യേക കിടക്കകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A man tries to stand on his surf board in the water. 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The man is standing on a surfboard with a paddle.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു സർഫോർഡിൽ ഒരു പാഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A room with a wooden desk next to a very large window.	വളരെ വലിയ ജാലകത്തിനടുത്തായി മരം മേശയുള്ള ഒരു മുറി.
A man swinging a racket while playing tennis. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A movie is on pause on a flatscreen that is situated on a organized entertainment center.	ഒരു സംഘടിത വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ്‌സ്ക്രീനിൽ ഒരു സിനിമ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man tries to keep his balancing surfing a wave. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ബാലൻസിംഗ് ഒരു തരംഗദൈർഘ്യം നിലനിർത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Young surfers enjoying small breaks close to shore	തീരത്തോട് ചേർന്ന് ചെറിയ ഇടവേളകൾ ആസ്വദിക്കുന്ന യുവ സർഫറുകൾ
a bed with a bag of luggage under it and a pair of shoes	ഒരു ബാഗ് ലഗേജും ഒരു ജോടി ഷൂസും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A bed sitting on a floor next to a a storage box.	ഒരു സംഭരണ ​​ബോക്‌സിന് അടുത്തായി ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
The neat bedroom has a large window in it.	വൃത്തിയായി കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ വിൻഡോ ഉണ്ട്.
an image of a plate of pasta next to orange juice	ഓറഞ്ച് ജ്യൂസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്തയുടെ ചിത്രം
an  image of a kids on surfboards in water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ കുട്ടികളുടെ ചിത്രം
Dogs comfortably lazing on their colorful, rolling bed	നായ്ക്കൾ അവരുടെ വർണ്ണാഭമായ, ഉരുളുന്ന കിടക്കയിൽ സുഖമായി കിടക്കുന്നു
A pizza sits on a board near a woman on her laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു സ്ത്രീക്ക് സമീപം ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A painting of cats playing tennis on a court	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന പൂച്ചകളുടെ പെയിന്റിംഗ്
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Man speaking to a group of people on a TV screen.	മനുഷ്യൻ ഒരു ടിവി സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A guy laying across a surf board after the wave broke.	തിരമാല തകർന്നതിനുശേഷം ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിന് കുറുകെ കിടക്കുന്നു.
Man on tennis court with arms over stretch waiting for the ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മാൻ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A hotel room filled with two beds in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A woman sitting on a bed with papers and a laptop.	പേപ്പറുകളും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a child standing holding a plate of pizza	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന കുട്ടി
A surfer holding a surfboard is walking out into the ocean.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A laptop computer with marky mark on it's screen.	സ്‌ക്രീനിൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young woman riding a green and yellow surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ പച്ചയും മഞ്ഞയും നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A group of people are celebrating next to some cakes.	ചില കേക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആഘോഷിക്കുന്നു.
Little girl standing on a bed with a white sheet crying.	കരച്ചിൽ വെളുത്ത ഷീറ്റുമായി കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A simple bedroom with a bot and small desk	ബോട്ടും ചെറിയ മേശയും ഉള്ള ലളിതമായ കിടപ്പുമുറി
A piece of chocolate cake is sitting on a holiday plate.	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു ഹോളിഡേ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A beautiful young woman serving a tennis ball on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A television sits between two windows in front of the bed. 	കട്ടിലിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ജാലകങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a hospital bed with a tray in the middle of a room	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു ട്രേയുള്ള ആശുപത്രി കിടക്ക
A woman is celebrating with cake and candles. 	ഒരു സ്ത്രീ കേക്കും മെഴുകുതിരികളുമായി ആഘോഷിക്കുന്നു.
a man in a surfing uniform walking in the ocean	സർഫിംഗ് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ നടക്കുന്നു
Competitive surfer at the top of a wave	ഒരു തരംഗത്തിന്റെ മുകളിൽ മത്സര സർഫർ
A hand holding remote control aimed at TV.	ടിവി ലക്ഷ്യമിട്ട് വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള കൈ.
A couple of pieces of pizza sitting on top of a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bedroom with a wood canopy and a heater in the middle.	മരം മേലാപ്പും നടുക്ക് ഒരു ഹീറ്ററും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Person cutting a white frosted cake on a table with glasses and a gift bag.	ഗ്ലാസുകളും ഗിഫ്റ്റ് ബാഗും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A woman standing next to a pizza on top of a metal counter.	ഒരു മെറ്റൽ ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു പിസ്സയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A beautiful young lady hitting a tennis ball on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
Two people playing a game of tennis on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man with three young children and a cake	മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികളും ഒരു കേക്കും ഉള്ള ഒരാൾ
A stage set shows a Hogwarts style bedroom set. 	ഒരു സ്റ്റേജ് സെറ്റ് ഒരു ഹൊഗ്‌വാർട്ട്സ് ശൈലിയിലുള്ള കിടപ്പുമുറി സെറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
A home office area with multiple monitors and gadgets 	ഒന്നിലധികം മോണിറ്ററുകളും ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ് ഏരിയ
A professional tennis player leaping for the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കുതിക്കുന്നു
A professional tennis player serving on a clay court 	കളിമൺ കോർട്ടിൽ സേവിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A room with a bed and an open window.	കിടക്കയും തുറന്ന ജാലകവുമുള്ള ഒരു മുറി.
A girl jumps in the air with her tennis racket. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A male tennis player with a racket in the middle of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിന്റെ മധ്യത്തിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Woman making fresh gourmet pizzas in her kitchen	അടുക്കളയിൽ പുതിയ രുചികരമായ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന സ്ത്രീ
A beautiful woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരി.
There is an ornate stained glass window at the end of the room.	മുറിയുടെ അറ്റത്ത് അലങ്കരിച്ച സ്റ്റെയിൻ ഗ്ലാസ് വിൻഡോ ഉണ്ട്.
a person riding a surf board on a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man points a remote control at a TV.	ഒരാൾ ടിവിയിൽ ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
Two blue couches sitting on a hardwood floor.	ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നീല കട്ടിലുകൾ.
A piece of cake sits on a plate.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sadie is very happy with her birthday cake	ജന്മദിന കേക്ക് സാഡി വളരെ സന്തോഷവതിയാണ്
The surfer is walking along the edge of the water.	സർഫർ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young boy on his boogie board catching waves	ബൂഗി ബോർഡിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തിരമാലകൾ പിടിക്കുന്നു
The computer is being taken apart on a desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ നിന്ന് വേർപെടുത്തുകയാണ്.
A pizza tray with only a few slices left on it	കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ മാത്രം ശേഷിക്കുന്ന പിസ്സ ട്രേ
A view of an office with people working in it	ജോലി ചെയ്യുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു ഓഫീസിലെ കാഴ്ച
Two kids in bunk beds reading while laying down.	കിടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളിൽ വായിക്കുന്നു.
People seated at tables covered with white clothes eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന വെളുത്ത വസ്ത്രങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A guy swings his tennis racket to hit the ball in the air. 	പന്ത് വായുവിൽ അടിക്കാൻ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A long desk lined with computers and chairs	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും കസേരകളും കൊണ്ട് നിരത്തിയ ഒരു നീണ്ട മേശ
The four men are cutting the cake together.	നാലുപേരും ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Two kids surfing apart on a quiet morning 	ശാന്തമായ ഒരു പ്രഭാതത്തിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു
A man on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A male tennis player in the middle of hitting a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A typical clean hotel room with two beds.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു സാധാരണ വൃത്തിയുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി.
A bedroom with a desk and bins of clothes	ഒരു മേശയും വസ്ത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A surfer balances on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A small girl with a personal pizza in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ സ്വകാര്യ പിസ്സയുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A young man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A beautiful young woman holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A fireplace sitting next to a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു അടുപ്പ്.
A bed with a blanket on display next to a pair of shoes.	ഒരു ജോടി ഷൂസിനടുത്തായി ഒരു പുതപ്പ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കിടക്ക.
An office desk located near a window with a view	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ഓഫീസ് ഡെസ്ക്
A man using a laptop on a railroad train	റെയിൽ‌വേ ട്രെയിനിൽ‌ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A guy wearing a bright pink shirt hangs ten on his surfboard for an awesome wave.	ശോഭയുള്ള പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഭയങ്കര തരംഗത്തിനായി പത്ത് സർഫ്ബോർഡിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman standing on a tennis court about to swing at a ball	ഒരു പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A hotel room decorated in silver and white has a large mirror over the headboard of the bed.	വെള്ളിയും വെള്ളയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ കട്ടിലിന്റെ ഹെഡ്‌ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ കണ്ണാടി ഉണ്ട്.
A man standing on a tennis court with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza sitting on top of a metal counter.	ഒരു മെറ്റൽ ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman cutting a cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man on a surfboard is dipping into a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ മുങ്ങുന്നു.
A man riding a surfboard on  a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child holding a pizza that he made	താൻ ഉണ്ടാക്കിയ പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A bed sitting up against a gray wall next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ചാരനിറത്തിലുള്ള മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
There is a person wrapped up in blankets on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്.
A bedroom with a bed and small tables on each side	ഓരോ വശത്തും ഒരു കിടക്കയും ചെറിയ മേശകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A living room filled with furniture and a wooden book shelf filled with books.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറിയും പുസ്‌തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മരം പുസ്തക ഷെൽഫും.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young child in pink top using both hand to eat pizza with pizza slices on bare table top.	നഗ്നമായ മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കാൻ പിങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി.
A couple of young men kicking a soccer ball.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A child laying in bed on a pillow under a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A little boy kicking a soccer ball with his food.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A young boy surfing mild waves on a stormy day.	കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ നേരിയ തിരമാലകൾ തിരയുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man has thrown a tennis ball into the air and prepares to hit it. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുകയും അത് അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A sandwich filled with lettuce and candy bars.	ചീരയും മിഠായി ബാറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
View from the stands of sparsely attended tennis match	വിരളമായി പങ്കെടുത്ത ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന്റെ സ്റ്റാൻഡുകളിൽ നിന്ന് കാണുക
A man riding a wave on a surfboard under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A toddler eating pizza at a low table at home	വീട്ടിൽ കുറഞ്ഞ മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്
A yellow car driving on the beach by the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മഞ്ഞ കാർ ഓടിക്കുന്നു.
We see a collage of pictures with varying subjects.	വ്യത്യസ്ത വിഷയങ്ങളുള്ള ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
We see a young woman tennis player prepared to hit the ball.	ഒരു യുവ വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായതായി ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
An old bed and suitcase on display as if in a museum.	ഒരു പഴയ കിടക്കയും സ്യൂട്ട്‌കേസും മ്യൂസിയത്തിലെന്നപോലെ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person lays on a bed, wrapped up in blankets. 	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ കിടന്ന് പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ് കിടക്കുന്നു.
Four children eating pizza in a booth at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ബൂത്തിൽ നാല് കുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
The man, the young girl, and dog are on the surfboard.	പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും നായയും സർഫ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
The young girl is getting up on her surfboard.	പെൺകുട്ടി അവളുടെ സർഫ്ബോർഡിൽ എഴുന്നേൽക്കുകയാണ്.
A bedroom with a fireplace and a bed with pink flowers.	അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള കിടക്കയും.
An open laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man swinging a tennis racket at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A bowl of vegetables next to a drink and plate of pizza	ഒരു പാനീയത്തിനും പ്ലേറ്റ് പിസ്സയ്ക്കും അടുത്തായി ഒരു പാത്രം പച്ചക്കറികൾ
The thick crust pepperoni pizza has been cut into four pizzas.	കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പെപ്പർറോണി പിസ്സ നാല് പിസ്സകളായി മുറിച്ചു.
A young girl sharing cake with a lady	ഒരു യുവതി കേക്ക് പങ്കിടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A bedroom with a bed and a book shelf filled with books.	കിടക്കയും കിടപ്പുമുറിയും ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫും.
A man and a woman sitting at a table having pizza.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പിസ്സ കഴിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bed with a colorful blanket sitting under a picture.	ചിത്രത്തിന് കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A pizza sitting on top of a pan topped with cheese.	ചീസ് കൊണ്ട് ടോപ്പ് ചെയ്ത ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A collective of army men holding a knife to cut a cake.	കേക്ക് മുറിക്കാൻ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സൈനികരുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man on a surfboard jumping over a wave	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ ചാടിവീഴുന്നു
A man laying on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A man laying in bed next to his dog.	നായയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza sits on a plate on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A man displays food on the end of a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അവസാനം ഒരു മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A surfer is riding a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A room has a double bed and many stuffed animals. 	ഒരു മുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്കയും ധാരാളം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളും ഉണ്ട്.
A man walking on the beach with a surfboard waving	സർഫ്ബോർഡ് അലയടിച്ച് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is holding a tennis racket as if he has just finished hitting the ball. 	ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നത് പൂർത്തിയാക്കിയത് പോലെ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The man rides atop the wave on a surfboard.	മനുഷ്യൻ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു.
A man holding a remote control in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing next to a table holding a box filled with cake.	കേക്ക് നിറച്ച പെട്ടി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A lap top that has had the keyboard taken off.	കീബോർഡ് എടുത്ത ഒരു ലാപ് ടോപ്പ്.
The tennis player with blue shirt and white short swings his racquet.	നീല ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട് ഉള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a table decorated with flowers, utensils and a marriage cake	പൂക്കൾ, പാത്രങ്ങൾ, വിവാഹ കേക്ക് എന്നിവ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു മേശ
A man in a wet suit walking into the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man on a tennis court holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a young woman lays bundled up on her bed	ഒരു യുവതി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A desk with a laptop computer and a computer monitor behind the laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിന് പിന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A male tennis player with a blue hat at the baseline swinging a tennis racquet.	ബേസ്‌ലൈനിൽ നീല തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A tennis player on a clay court serving a tennis ball in front of a crowd of people in the stands.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്നു.
Surfer wearing a bikini riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ബിക്കിനി ധരിച്ച സർഫർ.
A fresh pizza with sliced mozzarella and herbs	അരിഞ്ഞ മൊസറെല്ലയും .ഷധസസ്യങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പുതിയ പിസ്സ
A man holding out a fork with some food on it	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നാൽക്കവല പിടിച്ച് അതിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവും
A man just starting to stand up on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ തുടങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A man is riding a wave on a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A woman in a gray sweatshirt playing tennis.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ 
Half a pizza with meat and peppers sitting on a serving tray	വിളമ്പുന്ന ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന മാംസവും കുരുമുളകും അടങ്ങിയ പകുതി പിസ്സ
A broken television is on the dry grassy curb.	തകർന്ന ടെലിവിഷൻ വരണ്ട പുല്ലുള്ള നിയന്ത്രണത്തിലാണ്.
A large pizza sitting on top of a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ.
The lights against the headboard of the bed are on.	കിടക്കയുടെ ഹെഡ്‌ബോർഡിന് എതിരായ ലൈറ്റുകൾ ഓണാണ്.
A small bedroom decorated in an antique style	പുരാതന ശൈലിയിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി
A woman about to serve a tennis ball on an outdoor court.	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ പോകുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man holding a tennis racquet on a  tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white bed that is in its room.	അതിന്റെ മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The girl lays under the colorful polka dotted covered of her bed.	കിടക്കയിൽ പൊതിഞ്ഞ വർണ്ണാഭമായ പോൾക്കയുടെ ചുവട്ടിലാണ് പെൺകുട്ടി കിടക്കുന്നത്.
A couple of people and a dog in the water.	കുറച്ച് ആളുകളും വെള്ളത്തിൽ ഒരു നായയും.
A person that is playing a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A couple of people that are playing a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man carrying a surfboard on a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The two beds are next to each other in the room.	രണ്ട് കിടക്കകളും മുറിയിൽ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
Very cute little boy playing soccer in the yard	മുറ്റത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Unusual triangle window brings light into a bedroom	അസാധാരണമായ ത്രികോണ വിൻഡോ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് വെളിച്ചം കൊണ്ടുവരുന്നു
A bed and a couch in a room	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കിടക്കയും
Black and white photo of woman surfing atop the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്കിടയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person holding a remote control pointed at a television.	വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ടെലിവിഷനിൽ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
There is a woman swinging a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നുണ്ട്.
A little girl is laying in a white bed.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
people and a dog take a ride on a surfboard	ആളുകളും നായയും സർഫ്ബോർഡിൽ യാത്രചെയ്യുന്നു
a cluttered computer desk with two computers and a tv	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ടിവിയുമുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
a man gets ready to hit a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a man is getting ready to serve a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
Two people walking towards the water carrying surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of men holding tennis racquets on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Woman with her surfboard standing next to a green van.	പച്ച വാനിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള സ്ത്രീ.
A group of people standing on a beach holding surfboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man holding a woman and a dog riding the same surfboard.	ഒരേ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും നായയും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷൻ.
A man swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman wearing shorts and holding a racquet drawn back.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച് ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ.
A man kneeling down with children eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കുട്ടികളുമായി ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A laptop hooked up to a second monitor with a tv nearby.	അടുത്തുള്ള ഒരു ടിവി ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടാമത്തെ മോണിറ്റർ വരെ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഹുക്ക് ചെയ്‌തു.
A man on a tennis court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി.
A man on a clay court serving a tennis ball.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്നു.
A tennis player holding a racquet on tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman wearing a bikini on a surfboard in the waves.	തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ബിക്കിനി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A person glides on a surfboard over the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സർഫ്ബോർഡിൽ തെറിക്കുന്നു.
A person points a remote control at a television.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെലിവിഷനിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
Two men in army uniforms with two other men cutting a cake.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man playing tennis in the middle of a city	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young child kicks a red soccer ball.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചുവന്ന സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
A pizza topped with cheese and veggies on a pan.	ചട്ടിയിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒന്നാമതെത്തി.
A man holding a tennis racquet near a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിനടുത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bed in front of an empty fireplace.	ഒഴിഞ്ഞ അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു കിടക്ക.
A middle aged couple playing tennis together on a sunny day	ഒരു മധ്യവയസ്‌ക ദമ്പതികൾ സണ്ണി ദിവസം ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Spectators watching a tennis match on a blue and green court	നീലയും പച്ചയും ഉള്ള കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് മത്സരം കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ
A bed and couch are placed in the same room	ഒരു മുറിയും കിടക്കയും ഒരേ മുറിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A boy kicks a soccer ball over some grass.	ഒരു ആൺകുട്ടി കുറച്ച് പുല്ലിന് മുകളിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
A person that is out in the water surfing.	വാട്ടർ സർഫിംഗിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A lot of food that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഭക്ഷണം.
Some food that is on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിലുള്ള ചില ഭക്ഷണം.
Candy bars, lettuce, and bread for an odd combination.	വിചിത്രമായ സംയോജനത്തിനായി കാൻഡി ബാറുകൾ, ചീര, റൊട്ടി.
A female tennis player holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A bed that is very nice in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കിടക്ക.
A surfer rides a small wave and has a good balance.	ഒരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുകയും നല്ല ബാലൻസ് നേടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A male surfer riding the waves in the water	തിരമാലകളെ വെള്ളത്തിൽ കയറ്റുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ
A beer is placed directly to the left of a pizza.	ഒരു പിസ്സയുടെ ഇടതുവശത്ത് നേരിട്ട് ഒരു ബിയർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The group of friends is enjoying a mean in a restaurant.	ചങ്ങാതിമാരുടെ സംഘം ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു ശരാശരി ആസ്വദിക്കുന്നു.
A bed that has some books on top of it.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ചില പുസ്തകങ്ങളുണ്ട്.
A group of people gathered in front of a stage.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ഒരു വേദിക്ക് മുന്നിൽ തടിച്ചുകൂടി.
A small white bed sitting in a bedroom next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
A small desk and safe in a green room	ഒരു ചെറിയ മേശയും പച്ച മുറിയിൽ സുരക്ഷിതവുമാണ്
A boy holding a surfboard gazing out at the sea.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു കുട്ടി കടലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Person laying underneath white sheets looking at a television. 	ഒരു ടെലിവിഷൻ നോക്കുന്നയാൾ വെളുത്ത ഷീറ്റുകൾക്ക് താഴെ കിടക്കുന്നു.
There is a slice of pizza on the plate next to the bottle of beer.	ബിയർ കുപ്പിക്ക് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുണ്ട്.
Orange truck with a surfboard on it driving on the beach. 	ഓറഞ്ച് ട്രക്ക് കടൽത്തീരത്ത് ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡുണ്ട്.
The young woman is sitting on the bed fixing her hair.	തലമുടി ശരിയാക്കി യുവതി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
The young tennis player is returning the ball.	യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തിരികെ നൽകുന്നു.
A small bed in a room with lacy curtains on the window.	വിൻഡോയിൽ ലസി മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
Two men and a woman playing soccer together.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A beginning surfer standing on a surfboard on a tiny wave	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആരംഭ സർഫർ
A room with stained glass windows that have french doors opened.	ഫ്രഞ്ച് വാതിലുകളുള്ള ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറി.
A person that is laying next to a dog.	നായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A crowded beach with lots of people surfing and boards laying on the beach.	തിരക്കേറിയ ഒരു ബീച്ച് ധാരാളം ആളുകൾ സർഫിംഗും ബോർഡുകളും ബീച്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
Group of people standing in front of a stage with a surfboard. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരു സ്റ്റേജിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A yellow SUV driving on a sandy beach next.	അടുത്തതായി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മഞ്ഞ എസ്‌യുവി ഡ്രൈവിംഗ്.
A man is playing soccer near a referee.	ഒരാൾ റഫറിയുടെ സമീപം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A little kid that is playing with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A large flat screen TV sitting on an entertainment center.	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
A tennis player hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
There is a computer at a desk near a safe in the room.	മുറിയിലെ ഒരു സുരക്ഷിതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
Two soccer players vie for control of the ball.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ പന്തിന്റെ നിയന്ത്രണത്തിനായി മത്സരിക്കുന്നു.
A close-up of a piece of pizza on a plate looking at cup of beer.	ഒരു കപ്പ് ബിയർ നോക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A close-up of the miniature red reclining chair.	മിനിയേച്ചർ റെഡ് റെക്ലൈനിംഗ് കസേരയുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
There is an entree on a place with spoon.	സ്പൂൺ ഉള്ള ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു എൻട്രി ഉണ്ട്.
A man standing on a surfboard with a paddle on a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിൽ പാഡിൽ ഉപയോഗിച്ച് സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man rides a wave on a surfboard	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A large flat screen TV sitting between two book shelves.	രണ്ട് പുസ്തക അലമാരകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A chair that is in a room with some pictures.	ചില ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേര.
A person that is playing in a tennis game.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A beautiful woman doing the splits on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പിളർപ്പ് നടത്തുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A couple of people carrying surfboards next to a ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്തായി സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
Two men with surfboards walking toward a large piece of driftwood on a beach	സർഫോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ ഡ്രിഫ്റ്റ് വുഡിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A collage of photos containing furniture and windows.	ഫർണിച്ചറുകളും വിൻഡോകളും അടങ്ങിയ ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A female tennis player playing tennis on a court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Under the gaze of the line judge, a tennis player swings at the ball.	ലൈൻ ജഡ്ജിയുടെ നോട്ടത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വീശുന്നു.
A person on a surboard rides a wave	സർബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
A person holding a surfboard walking out of the ocean.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A bed with a brilliantly colored bedspread and pillows.	തിളക്കമാർന്ന നിറമുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man in a wetsuit carrying a surfboard on the street.	തെരുവിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A slice of chocolate cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം.
A male tennis player dressed in white striking a ball.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് അടിക്കുന്നു.
A happy little girl lies in bed with a stuffed bunny.	സന്തോഷവതിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് ബണ്ണിയുമായി കിടക്കുന്നു.
A photo taken in large room with a table and bench.	മേശയും ബെഞ്ചും ഉള്ള വലിയ മുറിയിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
Office workers lined up in back of a pair of cakes.	ഒരു ജോടി കേക്കുകളുടെ പിന്നിൽ ഓഫീസ് ജീവനക്കാർ അണിനിരക്കും.
A bedroom scene with two small teddy bear sitting on the bed.	രണ്ട് ചെറിയ ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A TV sitting between book shelves in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പുസ്തക അലമാരകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടിവി.
A pair of surfers walk past a clump of driftwood with a flag on top.	ഒരു ജോഡി സർഫറുകൾ മുകളിൽ ഒരു പതാകയുമായി ഡ്രിഫ്റ്റ്വുഡിന്റെ ഒരു കൂട്ടം കടന്ന് നടക്കുന്നു.
A close-up of a birthday cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A small girl posing in front of a plate of pizza at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A little girl holding a stuffed animal while laying in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men and a woman playing a game of soccer.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bedroom scene complete with a bed, desk and lamp.	കിടക്ക, മേശ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A group of young women playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The young man is riding a surf board in the ocean.	യുവാവ് സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുകയാണ്.
Two children and a man stand in front of a lit birthday cake.	കത്തിച്ച ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു പുരുഷനും നിൽക്കുന്നു.
A man holding a woman by her inner thighs on top of a surfboard over a small dog in a pink life jacket in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ പിങ്ക് ലൈഫ് ജാക്കറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ നായയുടെ മുകളിലൂടെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീയെ ആന്തരിക തുടകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
some surfers and swimmers at the beach and some trees	കടൽത്തീരത്ത് ചില സർഫറുകളും നീന്തൽക്കാരും ചില മരങ്ങളും
Four men using a knife to cut a cake.	കേക്ക് മുറിക്കാൻ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് നാല് പേർ.
Crumbly chocolate cake and a fork on a plate.	തകർന്ന ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും.
A man plays tennis while a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A tan dog with a red collar holding a sock in it's mouth.	ചുവന്ന കോളർ ഉള്ള ഒരു ടാൻ നായ വായിൽ ഒരു സോക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A small child eating pizza from a wooden table top.	ഒരു മരം മേശയിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A man showing children how to make a pizza.	പിസ്സ എങ്ങനെ ഉണ്ടാക്കാമെന്ന് കുട്ടികളെ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of young children playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An orange jacket atop a sports bag in a colorful bedroom.	വർണ്ണാഭമായ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു സ്പോർട്സ് ബാഗിന് മുകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റ്.
a room with two beds curtains a table a lamp and a television	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറി ഒരു മേശ ഒരു വിളക്കും ടെലിവിഷനും
Two men vigorously compete over a soccer ball.	രണ്ടുപേർ ഒരു സോക്കർ പന്തിനെച്ചൊല്ലി ശക്തമായി മത്സരിക്കുന്നു.
A parasurfer dressed in black under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പാരാസർഫർ.
Three soccer players in black, red, and white color shirts	കറുപ്പ്, ചുവപ്പ്, വെള്ള നിറങ്ങളിലുള്ള മൂന്ന് സോക്കർ കളിക്കാർ
A man in a white t-shirt and blue gym shirts swinging a tennis racket	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും നീല ജിം ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man sitting at table with several slices of pizza.	നിരവധി കഷ്ണം പിസ്സയുമായി ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A gourmet style pizza with a variety of vegetables.	പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ഗ our ർമെറ്റ് സ്റ്റൈൽ പിസ്സ.
A baby bundled up in blankets on the bed.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പ് കൂട്ടിയ ഒരു കുഞ്ഞ്.
An old bed and shoes with a small placard. 	ഒരു ചെറിയ പ്ലക്കാർഡുള്ള പഴയ കിടക്കയും ചെരിപ്പും.
A bedroom, including a twin bed and a nightstand.	ഒരു കിടപ്പുമുറി, ഇരട്ട കിടക്കയും നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡും ഉൾപ്പെടെ.
A man on a standing paddle board in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പാഡിൽ ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A triple layer cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രിപ്പിൾ ലെയർ കേക്ക്.
A bedroom contains wooden rocking chairs and a bookshelf. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ മരം റോക്കിംഗ് കസേരകളും ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A bedroom, including two made beds and a seat with pillows.	രണ്ട് കിടക്കകളും തലയിണകളുള്ള ഇരിപ്പിടവും ഉൾപ്പെടെ ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man crouches as he prepares to serve a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ഒരാൾ വളയുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man blows out candles on his birthday cake.	ഒരാൾ തന്റെ ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ s തി.
Young kids playing soccer in a grassy field.	പുൽമേടുകളിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A tennis player reaches out with her racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റുമായി എത്തിച്ചേരുന്നു.
A woman reaching to hit a tennis ball with her racket during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്നു.
A cheesy tomato covered pizza sitting on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചീഞ്ഞ തക്കാളി പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ.
A person is sitting on a bed with a suitcase on another bed.  	ഒരു വ്യക്തി മറ്റൊരു കട്ടിലിൽ സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is holding a tennis racket getting ready to hit a ball. 	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A hotel bedroom contains two twin beds and a sofa. 	ഒരു ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളും ഒരു സോഫയും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A group of people sitting down at a table having a meal.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A group of young men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman sits on a bed in a hotel bedroom. 	ഒരു ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man reaches with a racket to return a tennis ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
A large cheese and mushroom pizza sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ ചീസ്, മഷ്റൂം പിസ്സ.
A man in surf gear walking down a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന സർഫ് ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ.
Two people in kayaks on a Swift River	ഒരു സ്വിഫ്റ്റ് നദിയിലെ കയാക്കുകളിൽ രണ്ടുപേർ
A woman sits on a hotel room bed.	ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player reaches for the ball with his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റുമായി പന്തിനായി എത്തുന്നു.
A couple of square pieces of pizza sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചതുര കഷ്ണം പിസ്സ.
A pretty woman laying down on a bed in a white bathrobe.	ഒരു വെളുത്ത കുളിമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
a tennis player gets ready to swing his racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A photo of a laptop screen with a Word document on.	വേഡ് ഡോക്യുമെന്റ് ഉള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിന്റെ ഫോട്ടോ.
A group of people stand at the front of a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയുടെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man sitting at a table eating a slice of pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A young girl eats a large slice of cheese pizza. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം കഴിക്കുന്നു.
A little girl with a plate of pizza	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
two girls and a boy on surf boards	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും സർഫ് ബോർഡുകളിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും
Whine in a bottle and pizza on a plate	ഒരു കുപ്പിയിൽ ചൂഷണം ചെയ്യുക, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ
A yellow s.u.v is driving on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മഞ്ഞ s.u.v ഓടിക്കുന്നു
A bed sitting between two windows on a hardwood floor.	ഒരു തറ തറയിൽ രണ്ട് ജാലകങ്ങൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A pizza sitting on top of a wooden table covered in greens.	പച്ചിലകളിൽ പൊതിഞ്ഞ മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman swings her racket while playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man riding a paddle boat in the middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ പാഡിൽ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl sitting down at a table eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
A group of young men kicking a soccer ball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman standing on a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a vintage photo of an old living room	ഒരു പഴയ സ്വീകരണമുറിയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A computer screen on a table showing a man's face.	ഒരു മേശയിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖം കാണിക്കുന്നു.
A beautiful women in a bikini standing next to a man laying down on a board.	ഒരു ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീകൾ.
a heavily-topped pepperoni pizza on a table with a knapkin dispenser.	നാപ്കിൻ ഡിസ്പെൻസറുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കനത്ത ടോപ്പ് പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A table topped with quarter cake slices on top of plates.	പ്ലേറ്റുകളുടെ മുകളിൽ ക്വാർട്ടർ കേക്ക് സ്ലൈസുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
a person on a surfboard in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A couple of guys standing next to each other holding tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
a image of a teen boy playing tennis	ക teen മാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ചിത്രം
two soccer players fighting over a soccer ball.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്തിനെതിരെ പോരാടുന്നു.
A slice of pizza with cheese and pepperoni.	ചീസ്, പെപ്പർറോണി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
an image of a young woman playing tennis	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു യുവതിയുടെ ചിത്രം
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of youths play soccer in a public field	ഒരു കൂട്ടം യുവാക്കൾ പൊതുസ്ഥലത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A man riding a blue surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ നീല സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a surf board surfing in the middle of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിൽ സർഫിംഗ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
An old fashioned broken television in the grass.	പുല്ലിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള തകർന്ന ടെലിവിഷൻ.
Five people walking along the sand with surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകളുമായി അഞ്ച് പേർ മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു.
A man is playing tennis and bent over to serve the ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിച്ച് പന്ത് വിളമ്പാൻ കുനിഞ്ഞു.
A boy and girl are vying for the soccer ball.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും സോക്കർ ബോളിനായി മത്സരിക്കുന്നു.
Two men walking along the beach with their surf boards.	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man sitting at a table under a black tent.	കറുത്ത കൂടാരത്തിനടിയിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A bed in a rotten run down dilapidated room.	അഴുകിയ മുറിയിലെ ഒരു കിടക്ക.
A young boy standing in the ocean holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A cooked pizza with cheese, mushrooms and various toppings.	ചീസ്, കൂൺ, വിവിധ ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച പിസ്സ.
A man playing tennis is taking a high overhand swing at the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്തിൽ ഉയർന്ന ഓവർഹാൻഡ് സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Two men holding surfboards walking next to the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ.
a bride and groom are cutting their wedding cake	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A young boy with his hand on a computer mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Tennis player in black shirt swinging racket at ball. 	കറുത്ത ഷർട്ടിൽ സ്വിംഗിംഗ് റാക്കറ്റിലുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
An extra bed is set up in a small bedroom.	ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു അധിക കിടക്ക സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A referee watching several uniformed girls play ball.	യൂണിഫോം ധരിച്ച നിരവധി പെൺകുട്ടികൾ പന്ത് കളിക്കുന്നത് കാണുന്ന ഒരു റഫറി.
A reflected image of three beds in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മൂന്ന് കിടക്കകളുടെ പ്രതിഫലിച്ച ചിത്രം.
A blurry image of an older naked man lying in bed reading a book.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധനായ നഗ്നന്റെ പുസ്തകം മങ്ങിയ ചിത്രം.
Group of people kayaking down a streaming river.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്ട്രീമിംഗ് നദിയിൽ കയാക്കിംഗ് നടത്തുന്നു.
A tennis player with a few people in the stands sitting down and taking photos of him.	സ്റ്റാൻഡുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഇരുന്നു അവന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A woman reclines on her bed while reading several books	നിരവധി പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ചാരി കിടക്കുന്നു
A bed with a white bedspread, facing a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് അഭിമുഖമായി വെളുത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A little girl is standing at a table eating pizza.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of older men standing on a tennis court	ഒരു കൂട്ടം വൃദ്ധന്മാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of carved wooden chairs in a room	ഒരു മുറിയിൽ കൊത്തിയെടുത്ത മരം കസേരകളുടെ ഒരു സംഘം
A table filled with small minion decorated cupcakes	ചെറിയ മിനിയൻ അലങ്കരിച്ച കപ്പ്‌കേക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ
A ,man holding a boys legs learning to surf	A, സർഫ് ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികളുടെ കാലുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A relatively empty room with chairs by the wall	ചുമരിൽ കസേരകളുള്ള താരതമ്യേന ശൂന്യമായ മുറി
A young girl in pink sitting i front of a pizza	പിസ്സ നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഞാൻ പിസ്സയുടെ മുൻപിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and a boy carrying surfboards on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും
A pizza with toppings on a wooden tray	ഒരു മരം ട്രേയിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ
A man holding up a fork with food on it	ഒരു നാൽക്കവല ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A shirtless man in the ocean riding a wave	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന സമുദ്രത്തിലെ നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ
A man standing over a birthday cake with candles and writing on the cake.	ഒരു മനുഷ്യൻ ജന്മദിന കേക്കിന് മുകളിൽ മെഴുകുതിരികളുമായി നിൽക്കുകയും കേക്കിൽ എഴുതുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small girl is on a bed with fluffy pillows.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കട്ടിയുള്ള തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
A museum exhibit of a historic preserved bedroom. 	ചരിത്രപരമായ സംരക്ഷിത കിടപ്പുമുറിയുടെ മ്യൂസിയം പ്രദർശനം.
A young woman on a tennis court holding ready to play	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു യുവതി കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A LAP TOP IS ON THE DESK 	ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A bedroom with an old-fashioned canopy bed with pink bedspread. 	പിങ്ക് ബെഡ്സ്പ്രെഡ് ഉള്ള പഴയ രീതിയിലുള്ള മേലാപ്പ് ബെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
THERE IS A DESK WITH CHAIRS IN IT 	ഐടിയിലെ കസേരകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഉണ്ട്
An announcer and other people are standing in front of a stage wearing t shirts and shorts.	ടി ഷർട്ടുകളും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച് ഒരു സ്റ്റേജിനു മുന്നിൽ ഒരു അനൗൺസറും മറ്റ് ആളുകളും നിൽക്കുന്നു.
THERE IS A LOT OF PEOPLE AT THE BEACH	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
THERE IS AN IMAGE OF A BOOK CASE AND CHAIRS 	ഒരു ബുക്ക് കേസുകളുടെയും കസേരകളുടെയും ഒരു ഇമേജ് ഉണ്ട്
A man is crouching and surfing on a green-colored wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ച നിറത്തിലുള്ള തിരമാലയിൽ കുതിച്ചുകയറുന്നു.
A boy running to hit a tennis ball	ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു
THRE ARE PEOPLE STIING AT A TABLE ON THE STREET 	മൂന്ന് ആളുകൾ സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു ടേബിളിൽ നിൽക്കുന്നു
AN OLD BEDROOM WTIH A CHAIR AND DUST 	ഒരു കസേരയും പൊടിയും ഉള്ള ഒരു പഴയ ബെഡ്‌റൂം
A surfer dressed in black riding a white wave.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച് കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സർഫർ.
an image of a large pizza pie with different toppings	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ പൈയുടെ ചിത്രം
THERE IS A MAN ON A SURF BOARD IN THE OCEAN 	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A recliner chair with a book on one arm and a remote on the other.	ഒരു കൈയ്യിൽ ഒരു പുസ്തകവും മറുവശത്ത് ഒരു റിമോട്ടും ഉള്ള ഒരു റെക്ലിനർ കസേര.
an image of a man working on his laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A four post bed with a trunk at the bottom	അടിയിൽ ഒരു തുമ്പിക്കൈയുള്ള നാല് പോസ്റ്റ് ബെഡ്
An unmade bed with a book on the pillow	തലയിണയിൽ ഒരു പുസ്തകമുള്ള നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക
Two men on the beach with their surfboards	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി
the woman is playing tennis on the court	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A child biting into a piece of pizza	ഒരു കുട്ടി പിസ്സയിലേക്ക് കടിക്കുന്നു
A group of children at a table celebrating birthdays	ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A woman in a white bathrobe that is partially open reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നതിന് ഭാഗികമായി തുറന്ന ഒരു വെളുത്ത ബാത്ത്‌റോബിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
THERE IS A CAKE ON THE TABLE AND GLASSES 	ടേബിളിലും ഗ്ലാസുകളിലും ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്
A SLICE OF PIZZA IS ON THE TABLE 	പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസ് ടേബിളിൽ ഉണ്ട്
A surfer just standing up on a surfboard in the waves	തിരമാലകളിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A homemade pizza with toppings served on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ
Two teams, yellow and white, of children playing soccer.	മഞ്ഞ, വെള്ള എന്നീ രണ്ട് ടീമുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ.
A cat sleeping on someones lap in a living room	മറ്റൊരാളുടെ മടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു പൂച്ച സ്വീകരണമുറിയിൽ മടിയിൽ കിടക്കുന്നു
A broken tv next to a brick on the street	തെരുവിലെ ഒരു ഇഷ്ടികയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തകർന്ന ടിവി
A woman prepares to swing a tennis racket on a court. 	ഒരു കോടതി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A group of people carry surfboards along the sand. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണലിനൊപ്പം സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A WOMAN IS PLAYING TENNIS ON THE COURT 	ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Three people are in paddling in canoes on a river.	മൂന്ന് പേർ ഒരു നദിയിലെ പീരങ്കികളിലാണ്.
A tennis player prepares to hit a tennis ball with a back swing.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബാക്ക് സ്വിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Two beds with white and blue sheets in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വെള്ള, നീല ഷീറ്റുകളുള്ള രണ്ട് കിടക്കകൾ.
Desk area with laptop computer, external keyboard and iPod	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, ബാഹ്യ കീബോർഡ്, ഐപോഡ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക് ഏരിയ
Close up of a pizza with cheese, tomatoes and onions.	ചീസ്, തക്കാളി, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക.
A blue quilted bedspread on a small bed.	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ്.
Very interesting looking food dish that appears to have chocolate in some type of sandwich	ചിലതരം സാൻഡ്‌വിച്ചുകളിൽ ചോക്ലേറ്റ് ഉള്ളതായി തോന്നുന്ന വളരെ രസകരമായ ഭക്ഷണ വിഭവം
 A MAN IS SURFING ON THE WATER 	 ഒരു മനുഷ്യൻ ജലത്തെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A PERSON IS JUMPING HIGH IN THE AIR 	ഒരു വ്യക്തി ആകാശത്ത് ഉയർന്നതാണ്
Angled picture of folks on the beach, some with surfboards	കടൽത്തീരത്തെ ആളുകളുടെ കോണീയ ചിത്രം, ചിലത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ളത്
A group of people on the beach next to several surfboards.	നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ.
A COMPUTER LAB WITH COMPUTERS IN IT 	ഐടിയിലെ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ലാബ്
A man in a restaurant eating a slice of pizza.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
Man in restaurant about to enjoy his meal	റെസ്റ്റോറന്റിലെ മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കാൻ പോകുന്നു
A man is using his laptop on a traveling train.	ഒരു യാത്രാ ട്രെയിനിൽ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Tennis player just his a shot to return the ball to his opponent	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എതിരാളിക്ക് തിരികെ നൽകാനുള്ള ഒരു ഷോട്ട് മാത്രം
an image of man lying on floor watching tv	ടിവി കാണുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
an image of a person on a skateboard doing tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A pizza is topped with tomatoes and green peppers.	തക്കാളിയും പച്ചമുളകും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സയാണ്.
A PLATE WITH A LOT OF FOOD IS ON IT 	ധാരാളം ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ ഉണ്ട്
A GROUP OF GIRLS ARE PLAYING SOCCER ON THE FIELD 	പെൺകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം ഫീൽഡിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A WOMAN IS WRITING SOMETHING ON HER BED 	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ കിടക്കയിൽ ചിലത് എഴുതുന്നു
A child's room is brightly decorated with blue walls.	ഒരു കുട്ടിയുടെ മുറി നീല നിറത്തിലുള്ള ചുവരുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A leather couch next to a bed and mirror.	കിടക്കയ്ക്കും കണ്ണാടിക്കും അടുത്തായി ഒരു ലെതർ ക ch ച്ച്.
A young child is eating slices of pizza.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A man on a soccer field plays with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A professional tennis player about to hit a ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A large piece of pizza is accompanied by beer.	ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം ബിയറുമുണ്ട്.
A boy sits at the top of a bunk bed.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബങ്ക് ബെഡിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman prepares her hair in a hotel room	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ മുടി ഒരുക്കുന്നു
A tennis player strains to return a lob from his opponent	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ എതിരാളിയിൽ നിന്ന് ഒരു ലോബ് മടക്കിനൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A woman in blue is playing tennis in front of a crowd.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Bed with white sheets and decorative lights hanging from head board.	ഹെഡ് ബോർഡിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും അലങ്കാര ലൈറ്റുകളും ഉള്ള കിടക്ക.
A homemade chocolate cake with a red flower	ചുവന്ന പുഷ്പമുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
A living room with simple Ikea type furniture	ലളിതമായ ഐകിയ തരം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A little girl in pink has pizza on a paper plate.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിക്ക് പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുണ്ട്.
an image of a man holding a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം
an image of bedroom with antique furniture in it	പുരാതന ഫർണിച്ചറുകളുള്ള കിടപ്പുമുറിയുടെ ചിത്രം
A chocolate cake is garnished with a red flower.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ചുവന്ന പുഷ്പം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An furnished apartment room with bright colored furniture.	തിളക്കമുള്ള നിറമുള്ള ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് മുറി.
A bedroom with a fireplace behind drawn curtains.	വരച്ച തിരശ്ശീലകൾക്ക് പിന്നിൽ അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
An unmade bed that has recently been slept in	അടുത്തിടെ കിടന്നുറങ്ങാത്ത ഒരു കിടക്ക
A made bed has a bread spread that is a blue quilt.	നിർമ്മിച്ച കിടക്കയിൽ ബ്രെഡ് സ്പ്രെഡ് ഉണ്ട്, അത് നീല നിറത്തിലുള്ള കവചമാണ്.
The tennis player is poised to return the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ തയ്യാറാണ്.
A group of people eating at tables with a slice of pizza and bottle of corona beer on a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയും കുപ്പി കൊറോണ ബിയറും ഉപയോഗിച്ച് മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A group of people stand behind a speaker.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്പീക്കറുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A teenager is laying on a surfboard in shallow water.	ഒരു ക ager മാരക്കാരൻ ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman is in action on the tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
an image of a child that is wearing a neck brace	കഴുത്ത് ബ്രേസ് ധരിച്ച കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
an image of baby sleeping next to a woman	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ കുഞ്ഞ് ഉറങ്ങുന്ന ചിത്രം
A woman posing for a photo with a cake.	ഒരു സ്ത്രീ കേക്കിനൊപ്പം ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A surfer in a pink shirt surfs atop a small wave in the sea.	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ കടലിലെ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിന് മുകളിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
The kids enjoy a lively game of soccer.	കുട്ടികൾ സോക്കറിന്റെ സജീവമായ ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A family looks down at a pink and white cake.	ഒരു കുടുംബം പിങ്ക്, വൈറ്റ് കേക്ക് നോക്കുന്നു.
Old fashioned sitting room in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള പഴയ രീതിയിലുള്ള സിറ്റിംഗ് റൂം.
an image  of a pasta meal on a platter	ഒരു തളികയിൽ ഒരു പാസ്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം
A large television in a cabinet has equipment underneath.	ഒരു കാബിനറ്റിലെ ഒരു വലിയ ടെലിവിഷന് താഴെ ഉപകരണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
The young fellow with the tennis racket returns the volley.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ വോളി നൽകുന്നു.
The tennis player is stretching to return the ball.	പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വലിച്ചുനീട്ടുകയാണ്.
A small boy eating a dessert at a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A sandwich with lettuce, raspberries, and chocolate bars.	ചീര, റാസ്ബെറി, ചോക്ലേറ്റ് ബാറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്.
A boy catches waves past rocks near the shore	ഒരു ആൺകുട്ടി തീരത്തിനടുത്തുള്ള പാറകൾക്കിടയിലൂടെ തിരമാലകൾ പിടിക്കുന്നു
We are looking at a neatly made bed.	ഞങ്ങൾ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്കയിലേക്ക് നോക്കുകയാണ്.
Several people on large sand dune, with surfboards.	വലിയ മണൽത്തട്ടിൽ നിരവധി ആളുകൾ, സർഫ്ബോർഡുകളുണ്ട്.
A computer lab with desktop computers and rolling office chairs.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും റോളിംഗ് ഓഫീസ് കസേരകളുമുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ലാബ്.
two children sitting at a table with plates of pizza	രണ്ട് കുട്ടികൾ പിസ്സ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
The two full sized beds have been made neatly.	പൂർണ്ണ വലുപ്പത്തിലുള്ള രണ്ട് കിടക്കകൾ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
many different sized desks in a room with many windows	നിരവധി വിൻഡോകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള ഡെസ്കുകൾ
A woman surprised at seeing a birthday cake, with other family members.	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് കണ്ടതിൽ ഒരു സ്ത്രീ അത്ഭുതപ്പെട്ടു, മറ്റ് കുടുംബാംഗങ്ങൾക്കൊപ്പം.
A man is sitting at a table with pizza.	ഒരാൾ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Christmas ornament of a brown reclining chair.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കസേരയുടെ ക്രിസ്മസ് ആഭരണം.
A plain twin sized metal bed, in a white room.	ഒരു വെളുത്ത മുറിയിൽ പ്ലെയിൻ ഇരട്ട വലുപ്പത്തിലുള്ള മെറ്റൽ ബെഡ്.
A woman is playing tennis on a green court.	ഒരു പച്ച കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The lamps are on both sides of the bed in a large bedroom.	ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ കിടക്കയുടെ ഇരുവശത്തും വിളക്കുകൾ.
The tennis player extends to hit a tennis ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman adding chocolate sprinkles to cupcakes on a yellow plate.	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ കപ്പ് കേക്കുകളിലേക്ക് ചോക്ലേറ്റ് തളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A tennis playing couple approach the net from opposite sides.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ എതിർവശങ്ങളിൽ നിന്ന് വലയെ സമീപിക്കുന്നു.
Two people in swimwear with a surf board.	സർഫ് ബോർഡുള്ള നീന്തൽ വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ.
A kid is playing in the ocean with a boogie board. 	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബൂഗി ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A bedroom has a guitar and computer desk.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഗിറ്റാറും കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും ഉണ്ട്.
A bed has an unique red and purple bedspread. 	ഒരു കിടക്കയിൽ സവിശേഷമായ ചുവപ്പും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉണ്ട്.
A picture of four different food stuffs and one drink.	നാല് വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണ പദാർത്ഥങ്ങളുടെയും ഒരു പാനീയത്തിന്റെയും ചിത്രം.
A bed with sheets pulled down and a book on one pillow.	ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും ഒരു തലയിണയിൽ ഒരു പുസ്തകവും.
A tennis player is playing tennis while a crowd cheers him on. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം അവനെ ആശ്വസിപ്പിക്കുന്നു.
An unmade bed with the comforter pushed down and a pillow pushed down in the middle	കംഫർട്ടറുമൊത്ത് നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു കിടക്ക താഴേക്ക് തള്ളിയിട്ട് ഒരു തലയിണ താഴേക്ക് തള്ളി
Black and white photo of a man playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
This is a laptop on a desk beside a vase  along with an extra keyboard, mouse, and also an IPOD. 	ഒരു അധിക കീബോർഡ്, മൗസ്, ഒരു ഐ‌പി‌ഒഡി എന്നിവയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു വാസിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പാണിത്.
One pictures shows a woman with a large piece of bread in her hand; the second pictures shows the bread that is full of cheese and meat. 	ഒരു ചിത്രത്തിൽ കയ്യിൽ ഒരു വലിയ കഷണം ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ കാണിക്കുന്നു; രണ്ടാമത്തെ ചിത്രങ്ങൾ ചീസും മാംസവും നിറഞ്ഞ റൊട്ടി കാണിക്കുന്നു.
A cluttered room with a televisions that is surrounded by shelves that have various games and supplies all over them.	വിവിധ ഗെയിമുകളും സപ്ലൈകളും ഉള്ള അലമാരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ടെലിവിഷനുകളുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറി.
A man hanging on to his surfboard while surfing through a wave. 	ഒരു തിരമാലയിലൂടെ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two tennis players are approaching the net for an argument.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു വാദത്തിനായി വലയെ സമീപിക്കുന്നു.
A happy young couple cutting a white frosted cake.	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സന്തുഷ്ട യുവ ദമ്പതികൾ.
A leather reclining chair with a magazine on the arm rest.	കൈ വിശ്രമത്തിൽ ഒരു മാസികയുള്ള ഒരു ലെതർ ചാരിയിരിക്കുന്ന കസേര.
A gray and silver laptop computer on a bed.	കിടക്കയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെള്ളി നിറത്തിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
two people holding tennis rackets pose for a photo	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
a man and two young girls standing in front of a brightly lit cake	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും തിളങ്ങുന്ന കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of players are scrambling over a ball.	ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാർ ഒരു പന്തിൽ ചുരണ്ടി.
a man on a surfboard jumping above a turquoise wave	ഒരു ടർക്കോയ്‌സ് തരംഗത്തിന് മുകളിൽ ചാടുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
a man with a surfboard on a crowded street	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
A person in a wetsuit surfing on the waves in the water.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a chocolate cake next to a big red flower	ഒരു വലിയ ചുവന്ന പുഷ്പത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
an ugly coach in a room filled with ugly furniture	വൃത്തികെട്ട ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒരു വൃത്തികെട്ട കോച്ച്
A study features the color green and old-fashioned furniture. 	പച്ച, പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ ഒരു പഠനത്തിൽ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
The young girl is messily eating a cake.	പെൺകുട്ടി കുഴപ്പമില്ലാതെ ഒരു കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A pizza slice has onion, peppers, and a slice of tomato.	ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസിൽ സവാള, കുരുമുളക്, ഒരു കഷ്ണം തക്കാളി എന്നിവയുണ്ട്.
A surfer dressed in black riding a white surfboard.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സർഫർ ഒരു വെള്ള സർഫ്ബോർഡ്.
A single bed and desk in a small cell-like room.	ഒരു ചെറിയ സെൽ പോലുള്ള മുറിയിൽ ഒരൊറ്റ കിടക്കയും മേശയും.
A gold and pink canopy bed in a room with a red chest at the foot.	ചുവട്ടിൽ നെഞ്ചുള്ള കാൽ മുറിയിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ, പിങ്ക് മേലാപ്പ് കിടക്ക.
A man in a canoe looks backwards at a large wave.	ഒരു കാനോയിലെ ഒരാൾ ഒരു വലിയ തിരമാലയിലേക്ക് പുറകോട്ട് നോക്കുന്നു.
Surfing the web on a huge flatscreen makes for an enjoyable experience.	ഒരു വലിയ ഫ്ലാറ്റ്സ്ക്രീനിൽ വെബിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നത് ആസ്വാദ്യകരമായ അനുഭവം നൽകുന്നു.
The two soccer players are trying to kick the ball.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാരും പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A young boy is eating a piece of large pizza.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വലിയ പിസ്സയുടെ ഒരു ഭാഗം കഴിക്കുന്നു.
A league of Men play soccer in a large open field. 	ഒരു വലിയ ഓപ്പൺ ഫീൽഡിൽ പുരുഷന്മാരുടെ ഒരു ലീഗ് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man holding a tennis ball and raquet in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Various men playing soccer with a referee looking on.	റഫറിയുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്ന വിവിധ പുരുഷന്മാർ.
A young man is riding a surfboard in the ocean.	ഒരു യുവാവ് സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A laptop monitor displaying a page of text.	വാചകത്തിന്റെ ഒരു പേജ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് മോണിറ്റർ.
A couple in bathing suits holds a surfboard while there is snow on the ground.	കുളിക്കാനുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ദമ്പതികൾ നിലത്ത് മഞ്ഞ് വീഴുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman playing tennis on a blue court.	നീല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two children are laying in their bunk beds.	രണ്ട് കുട്ടികൾ അവരുടെ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A person carrying a surfboard stands on a beach.	സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person in a wetsuit holding a surfboard while standing on a beach.	വെറ്റ്‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Closeup of a pastry with white and brown frosted petals.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതുമായ ഫ്രോസ്റ്റഡ് ദളങ്ങളുള്ള ഒരു പേസ്ട്രിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Person kayaking in waves with a yellow paddle.	മഞ്ഞ പാഡിൽ ഉപയോഗിച്ച് തിരമാലകളിൽ കയാക്കിംഗ് വ്യക്തി.
A man in a wetsuit surfing in the ocean.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person is sitting on a bed cluttered with a laptop, notes, and other items.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, കുറിപ്പുകൾ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കോലമായി കിടക്കുന്നു.
A female tennis player actively returning a serve.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് സജീവമായി നൽകുന്നു.
A bed with red pillows and framed photographs on a wall.	ചുവരിൽ തലയിണകളും ഫ്രെയിം ചെയ്ത ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
an open box of sliced pizza with peppers	കുരുമുളകിനൊപ്പം അരിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ഒരു തുറന്ന പെട്ടി
A woman with a tennis racquet lunges on the court. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ലഞ്ച് ചെയ്യുന്നു.
A laptop sitting on a blanket on a bed.  	കട്ടിലിൽ പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A bedroom with a fireplace and floral bedspread	അടുപ്പും പുഷ്പ ബെഡ്സ്‌പ്രെഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
an image of a man  playing tennis with a  racket	ഒരു റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
an image of a group of people eating pizza	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
an image of a guy on a tennis court hitting ball	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A surfer is at the crest of a long wave.	ഒരു നീണ്ട തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിലാണ് ഒരു സർഫർ.
an image of a birthday cake and cupcakes	ജന്മദിന കേക്കിന്റെയും കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെയും ചിത്രം
A man in a wetsuit surfing on a wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A lady tennis player stretches out to reach the ball with her racquet.	ഒരു ലേഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റുമായി പന്തിൽ എത്താൻ നീട്ടി.
A person laying face down on a surfboard with a life vest on and a woman in a bikini standing in the water next to the person.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ മുഖം കിടന്ന് ഒരു ജീവിതവസ്ത്രം ധരിച്ച് ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് അടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wide shot of a tennis game with the player in white serving the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിന്റെ വൈഡ് ഷോട്ട് കളിക്കാരനോടൊപ്പം വെള്ള നിറത്തിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A square slice of pepperoni pizza is on a wooden serving board.	പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ഒരു ചതുര സ്ലൈസ് ഒരു മരം വിളമ്പുന്ന ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
Two slices of pepperoni and cheese pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് കഷ്ണം പെപ്പർറോണി, ചീസ് പിസ്സ.
A surfer on a white board riding green water.	പച്ചവെള്ളത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിലെ സർഫർ.
A pretty young lady sits next to an open box with a gift suitable for a teacher in it.	ഒരു സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി ഒരു തുറന്ന പെട്ടിക്ക് സമീപം ഒരു അധ്യാപകന് അനുയോജ്യമായ ഒരു സമ്മാനവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman and young child are holding up a plate of food.	ഒരു സ്ത്രീയും ചെറിയ കുട്ടിയും ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A newlywed couple cuts the wedding cake in front of a sign reading, "Drink be married"	ഒരു നവദമ്പതി ദമ്പതികൾ വിവാഹ കേക്ക് മുറിച്ച് "വിവാഹിതനാകുക"
a bed room with a bed a chair and lamps	ഒരു ബെഡ് റൂം ഒരു ബെഡ് ഒരു കസേരയും വിളക്കുകളും
A young lady lays on her bed enjoying her small laptop computer.	ഒരു ചെറിയ യുവതി തന്റെ ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ആസ്വദിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A young man stands with his surfboard and looks out over the ocean.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുകയും സമുദ്രത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person bending down blowing the candles out on a cake	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ട് കുനിക്കുന്നു
A surfer who has fallen off of their board.	അവരുടെ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീണുപോയ ഒരു സർഫർ.
Two guys playing soccer with a group of onlookers behind them.	രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം കാഴ്ചക്കാരുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Woman and three children standing around a cake on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീയും മൂന്ന് കുട്ടികളും.
The surfer is riding the wave near the shore.	കരയ്ക്ക് സമീപം തിരമാലയിൽ കുതിക്കുകയാണ് സർഫർ.
A man about to blow out a birthday can with lit candles and sparklers	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളും തിളക്കവുമുള്ള ഒരു ജന്മദിന കാൻ പൊട്ടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ
A meal of pizza and pasta are next to a bowl and a drink.	ഒരു പാത്രത്തിനും പാനീയത്തിനും അടുത്താണ് പിസ്സയും പാസ്തയും കഴിക്കുന്നത്.
A doorway view of a bed window and doorway to another room.	ഒരു ബെഡ് വിൻഡോയുടെയും മറ്റൊരു മുറിയിലേക്കുള്ള വാതിലിന്റെയും വാതിൽക്കൽ കാഴ്ച.
A man lays on a bed wrapped in a white blanket.	വെളുത്ത പുതപ്പ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരാൾ കിടക്കുന്നു.
Woman in white shirt and blue skirt playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല പാവാടയും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A partially disassembled laptop computer sits atop a desk.	ഭാഗികമായി വേർപെടുത്തിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman is holding a racquet in her hand on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A decorated layer cake divided amongst four plates	അലങ്കരിച്ച ലെയർ കേക്ക് നാല് പ്ലേറ്റുകളായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു
A boy runs to hit a tennis ball with a racquet.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഓടുന്നു.
The pair of queen sized beds on the hardwood floors sit adjacent.	തറ നിലകളിലെ രാജ്ഞി വലിപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കകൾ തൊട്ടടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Man in blue cat shirt holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള നീല പൂച്ച ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A made bed in a room with a computer desk and chair.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും കസേരയും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
Cat sleeping on the lap of a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മടിയിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A child is trying to eat a large piece of pizza.	ഒരു കുട്ടി ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A pizza that includes slices with various types of cheeses.	വിവിധതരം പാൽക്കട്ടകളുള്ള കഷ്ണങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന പിസ്സ.
a tennis player swinging a tennis racket to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A smiling couple cutting their wedding cake together.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് ഒരുമിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
Two surfers hold their boards in their arms while walking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സർഫറുകൾ ബോർഡുകൾ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman playing indoor tennis in her gym clothes	ജിം വസ്ത്രത്തിൽ ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of people sit at a dinner table with plates of food in front of them.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ അവരുടെ മുൻപിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
a person jumping a surf board on a wave	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ചാടുന്നു
Professional tennis player about to make her serve	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളെ സേവിക്കാൻ പോകുന്നു
A fresh, gourmet pizza straight out of the oven	അടുപ്പിൽ നിന്ന് നേരെ ഒരു പുതിയ, രുചികരമായ പിസ്സ
A man surfing in the ocean during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ഒരു ദിവസം സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple stands together by baked goods on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച സാധനങ്ങളുമായി ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A group of cakes on plates are placed together.	പ്ലേറ്റുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം കേക്കുകൾ ഒരുമിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man paddle boarding in the middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു മാൻ പാഡിൽ ബോർഡിംഗ്.
A wood desk with a laptop computer, wireless keyboard and mouse and vase.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, വയർലെസ് കീബോർഡ്, മൗസ്, വാസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A woman in blue shirt and black shorts playing tennis.	നീല ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A little toddler on a bed with white sheets.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ചെറിയ പിച്ചക്കാരൻ.
A woman holds a racket in her hands on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a messy bed with a book on a pillow with a window	ഒരു ജാലകത്തോടുകൂടിയ തലയിണയിൽ പുസ്തകമുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള കിടക്ക
A person cuts a loaf of bread into pieces.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റൊട്ടി കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A lot of people around and under a tent in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു കൂടാരത്തിന് ചുറ്റുമായി ധാരാളം ആളുകൾ.
A very old bed in a dilapidated room.	തകർന്ന മുറിയിൽ വളരെ പഴയ കിടക്ക.
A woman throws a tennis ball in the air with her racquet poised.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A man sits by a window with a beer typing on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ബിയർ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ഒരാൾ വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man playing tennis in a white uniform.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vase with pink flowers sitting on the floor. 	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്.
A man riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A small lap top sitting on a bed.	ഒരു ചെറിയ ലാപ് ടോപ്പ് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little boy with yellow shorts surfing at the beach.	മഞ്ഞ ഷോർട്ട്സുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A take out dinner has pizza and an assortment of fried foods.	ഒരു ടേക്ക് out ട്ട് ഡിന്നറിൽ പിസ്സയും വറുത്ത ഭക്ഷണങ്ങളും ഉണ്ട്.
A small twin bed sitting underneath a poster on a wall.	ചുവരിൽ ഒരു പോസ്റ്ററിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഇരട്ട ബെഡ്.
The man and woman cut the cake together.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിച്ചു.
Two tennis players stand on a dark court under a spot light. 	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഇരുണ്ട കോർട്ടിൽ സ്‌പോട്ട് ലൈറ്റിന് കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
Young man playing tennis smiles at his opponent	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ എതിരാളിയെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
The rear view of a woman as she hits a ball with her tennis racquet as people are staring on the other side of the net.	ആളുകൾ നെറ്റിന്റെ മറുവശത്ത് ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ പിന്നിലെ കാഴ്ച.
Black and white photograph of a woman watching her computer in bed	കിടക്കയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ കാണുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a broken tv on the front yard next to a car	ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള മുൻവശത്തെ മുറ്റത്ത് ഒരു തകർന്ന ടിവി
An old-fashioned safe and roll top desk in a green room	ഒരു പച്ച മുറിയിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള സുരക്ഷിതവും റോൾ ടോപ്പ് ഡെസ്‌കും
Two men on surf boards at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ.
Some slices of pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ചില കഷ്ണങ്ങൾ.
A woman on a tennis court who has just hit the ball	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടി
A person is slicing a loaf of bread. 	ഒരു വ്യക്തി റൊട്ടി അരിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A man surfing in the ocean on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Boys are laying in their bunk beds with a ladder.	ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളിൽ ഒരു ഗോവണി ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A surfer rides a board through a low wave. 	കുറഞ്ഞ തിരമാലയിലൂടെ ഒരു സർഫർ ഒരു ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of children are playing soccer together.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A couple of people eating and sitting at the table.	രണ്ടുപേർ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two people eat pizza on a table with beer. 	രണ്ടുപേർ ബിയറിനൊപ്പം ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man surfing on a wave at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table in front of two pizzas.	രണ്ട് പിസ്സകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A man putting a top on a pink multi layered cake.	ഒരു മനുഷ്യൻ പിങ്ക് മൾട്ടി ലേയേർഡ് കേക്കിൽ മുകളിൽ ഇടുന്നു.
A small white bed inside of a bed room.	ഒരു ബെഡ് റൂമിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
Three canoes move down a rapidly moving river.	മൂന്ന് കനോകൾ അതിവേഗം നീങ്ങുന്ന നദിയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A man surfing on a wave at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young people enjoying a busy city beach area	തിരക്കേറിയ സിറ്റി ബീച്ച് പ്രദേശം ആസ്വദിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
Two tennis players standing in the dim light on a court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ മങ്ങിയ വെളിച്ചത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Some plates with pizza at a restaurant table.	റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ പിസ്സയുള്ള ചില പ്ലേറ്റുകൾ.
A woman congratulating a boy in a life jacket on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ലൈഫ് ജാക്കറ്റിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയെ അഭിനന്ദിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a plate of pizza next to a bowl of fruits on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം പഴങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ
A man standing in a kitchen making a pizza topped with ham.	അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഹാം ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A certain type of food on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു പ്രത്യേക തരം ഭക്ഷണം.
A white plate topped with a slice of cake next to a spoon.	ഒരു സ്പൂണിന് അടുത്തായി ഒരു സ്ലൈസ് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A small pizza on a cutting board cut into two halves	കട്ടിംഗ് ബോർഡിലെ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ രണ്ട് ഭാഗങ്ങളായി മുറിച്ചു
a bed with red pillows three picture frames and a night stand	ചുവന്ന തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക മൂന്ന് ചിത്ര ഫ്രെയിമുകളും ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡും
A beautiful young woman standing on a tennis court facing an opponent.	ഒരു എതിരാളിയെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Two people surfing on surfboards in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pizza is shown on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പിസ്സ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man leans over a cake that is adorned with lit candles. 	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരാൾ ചായുന്നു.
A big slice of pizza sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം.
A bed room with a couch facing towards a big window.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയിലേക്ക് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക മുറി.
A stuffed animal on the pillow of a bed in a dorm	ഒരു കിടക്കയുടെ തലയിണയിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം
Four pieces of cake sits on different plates.	കേക്ക് നാല് കഷണങ്ങൾ വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a blue shirt surfing in the ocean.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A large window in a bedroom with mini blinds.	മിനി ബ്ലൈന്റുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ വിൻഡോ.
A homemade pizza with tomatoes, peppers and cheese.	തക്കാളി, കുരുമുളക്, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ.
Friends having lunch and a few laughs at a pizza parlor.	സുഹൃത്തുക്കൾ ഉച്ചഭക്ഷണവും കുറച്ച് പിസ്സ പാർലറിൽ ചിരിക്കും.
A girl is on her bed playing with a tablet while two stuffed animals sit near her.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ കട്ടിലിൽ ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ അവളുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three pizzas ready to be eaten by some party goers.	ചില പാർട്ടി പ്രവർത്തകർ കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ മൂന്ന് പിസ്സകൾ.
A woman standing on a tennis court with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A young man being held ready for his turn to go down a water slide.	ഒരു വാട്ടർ സ്ലൈഡിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങാൻ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തയ്യാറായി.
A fresh, gourmet, vegetable pizza straight from the oven	അടുപ്പിൽ നിന്ന് നേരെ ഒരു പുതിയ, രുചികരമായ, പച്ചക്കറി പിസ്സ
A half a pizza sitting on top of a pizza pan.	ഒരു പിസ്സ പാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അര പിസ്സ.
A large bed in a bedroom sitting under a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A chef refining a pizza with other fresh ingredients	മറ്റ് പുതിയ ചേരുവകൾക്കൊപ്പം പിസ്സയെ ശുദ്ധീകരിക്കുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ
Two tennis players consult with each other before play.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കളിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് പരസ്പരം ആലോചിക്കുന്നു.
Surfers preparing their boards at the ocean's edge	സമുദ്രത്തിന്റെ അരികിൽ തങ്ങളുടെ ബോർഡുകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന സർഫറുകൾ
A bed with a metal head board next to a painting.	ഒരു പെയിന്റിംഗിന് അടുത്തായി മെറ്റൽ ഹെഡ് ബോർഡുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A person laying on top of a bed inside of a store.	ഒരു കടയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy with a boogie board watches the waves	ബൂഗി ബോർഡുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി തിരമാലകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A man flying through the air on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of young children playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An open laptop with a monitor behind it.	ഒരു മോണിറ്ററുള്ള ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A young couple cutting their flower-festooned wedding cake	ഒരു യുവ ദമ്പതികൾ അവരുടെ പുഷ്പഭംഗിയുള്ള വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
The young girl is standing on a surf board in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
The bread is being sliced and arranged on a plate.	റൊട്ടി അരിഞ്ഞത് ഒരു തളികയിൽ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
 A man sitting at a table grabbing a slice of pizza.	 ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ പിസ്സ കഷ്ണം പിടിക്കുന്നു.
a group of people on a field playing soccer	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
The young child is eating a piece of pizza.	കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on a couch in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman holds a small child as she blows candles on a cake.	ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ s തിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
The man and three children sit on the floor as they work on a project.	ഒരു പ്രോജക്റ്റിൽ ജോലിചെയ്യുമ്പോൾ പുരുഷനും മൂന്ന് കുട്ടികളും തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person leaning down holding a pizza in front of a small child	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ പിസ്സ പിടിച്ച് താഴേക്ക് ചായുന്ന ഒരാൾ
A small white wooden bed sitting on a tiled floor.	ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത തടി കിടക്ക.
A sausage pizza and dark beer are on the table.	ഒരു സോസേജ് പിസ്സയും ഡാർക്ക് ബിയറും മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A man sitting on a brown chair working on a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy prepares to take his surfboard out.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് പുറത്തെടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of people kayaking down a fast moving river.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അതിവേഗം നീങ്ങുന്ന നദിയിൽ കയാക്കിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man in the water on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ
Mqny children are sitting around a large table eating pizza.	Mqny കുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A computer desk with a clear see through chair.	കസേരയിലൂടെ വ്യക്തമായ കാഴ്ചയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
a person is in bed and watching television	ഒരാൾ കിടക്കയിലും ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു
a girl lays on a bed with her dog	ഒരു പെൺകുട്ടി നായയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A vegetarian pizza sits on a rack on a counter.	ഒരു വെജിറ്റേറിയൻ പിസ്സ ഒരു ക .ണ്ടറിലെ റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza topped with weird slices of meat.	വിചിത്രമായ ഇറച്ചി കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
a stuffed toy is sitting on a bed in a bedroom	ഒരു സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടം ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a happy little girl eats a slice of pizza	സന്തോഷവതിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ ഒരു കഷ്ണം കഴിക്കുന്നു
An entree made up of cheese and other ingredients sits on a white plate.	ചീസും മറ്റ് ചേരുവകളും ചേർന്ന ഒരു എൻട്രി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a bed room with a neatly made bed a shelf and a window	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക ഒരു ഷെൽഫും വിൻഡോയും
a person jumping a surf board in the air	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
The bed is unmade with the comforter falling onto the floor.	കംഫർട്ടർ തറയിൽ വീഴുന്നതിലൂടെ കിടക്ക നിർമ്മിച്ചിട്ടില്ല.
The four wooden benches each have clocks on their backs.	നാല് തടി ബെഞ്ചുകൾക്ക് പുറകിൽ ഘടികാരങ്ങളുണ്ട്.
A vast bedroom contains various pieces of black and white furniture.	വിശാലമായ കിടപ്പുമുറിയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള വിവിധ ഫർണിച്ചറുകൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
People are sitting in a row eating pizzas.	ആളുകൾ തുടർച്ചയായി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A person making a pizza with available ingredients.	ലഭ്യമായ ചേരുവകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A father and his children gathered around a table with a birthday cake.	ഒരു പിതാവും മക്കളും ജന്മദിന കേക്കുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടി.
A group of boys on two different teams play soccer.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ടീമുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
An emo girl laying on top of a bed on her back.	ഒരു ഇമോ പെൺകുട്ടി പുറകിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of kids on two different teams play soccer.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ടീമുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a close up of a person siting at a desk with a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man riding a wave on a white surf board.	വെളുത്ത സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a person holding a surf board in a body of water	ശരീരത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A half a pizza sitting on a white plate next to green goo	ഗ്രീൻ ഗൂവിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന അര പിസ്സ
Many books are on the coffee table of the well furnished den.	ധാരാളം പുസ്തകങ്ങൾ നന്നായി സജ്ജീകരിച്ച ഗുഹയുടെ കോഫി ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
A man blowing out some candles on a cake.	ഒരാൾ കേക്കിൽ കുറച്ച് മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
A surfer rides the waves in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A person sitting at a table with plates of food on it.	ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The comforter on a bed is about to slide into the floor.	ഒരു കട്ടിലിലെ ആശ്വാസകൻ തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A female tennis player is hitting a ball with her tennis racquet.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A large bed with a white blanket sitting next to a window.	ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത പുതപ്പുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
Two men on surfboards riding an ocean wave.	സമുദ്രതീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളിലെ രണ്ടുപേർ.
A bed with an orange headboard, a green pillow, 3 regular pillows and the bedspread turned down.	ഓറഞ്ച് ഹെഡ്‌ബോർഡും പച്ച തലയിണയും 3 സാധാരണ തലയിണകളും ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക നിരസിച്ചു.
A bed with a wooden head board filled with pillows.	തലയിണകൾ നിറച്ച മരം ഹെഡ് ബോർഡുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A little girl sitting next to a bed near a doorway.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A surfer is riding on a small wave.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ ഒരു സർഫർ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A baby is lying on a bed with blanket covering all of his body except for one arm and his head.	ഒരു കൈയും തലയും ഒഴികെ ശരീരമാകെ മൂടുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A beautiful woman riding a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A person in a wet suit riding a wave on his/her surf board.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ അവന്റെ / അവളുടെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
The bed is neatly made with the bedspread turned down.	ബെഡ്സ്‌പ്രെഡ് നിരസിച്ചുകൊണ്ട് ബെഡ് ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A room is full of a collection of various items.	ഒരു മുറിയിൽ വിവിധ ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two teddy bears sit on a bed in a bedroom.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A siamese cat sitting on a bed next to a dresser.	ഡ്രെസ്സറിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
A man riding a red surfboard in the ocean next to a  shore.	കടലിനടുത്തുള്ള സമുദ്രത്തിൽ ചുവന്ന സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Mushrooms, yellow peppers and green chilies top a pizza.	കൂൺ, മഞ്ഞ കുരുമുളക്, പച്ചമുളക് എന്നിവ ഒരു പിസ്സയുടെ മുകളിൽ.
A bed is in a bedroom with two lamps on nightstands.	നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളിൽ രണ്ട് വിളക്കുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലാണ് ഒരു കിടക്ക.
A man holding a surfboard is wearing a wetsuit on a public street.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ പൊതു തെരുവിൽ വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A living room scene with a person watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A man holding a tennis racket on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a bikini standing on a surfboard in the snow.	ഹിമത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A slice of pizza is on a plate next to a drink.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A beautiful young woman laying on top of a bed next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A box of pizza sits on a table with other takeout boxes. 	ഒരു പെട്ടി പിസ്സ മറ്റ് ടേക്ക് out ട്ട് ബോക്സുകൾക്കൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman holding tennis racquets.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
a hotel room with two small beds and a longue chair by the window 	രണ്ട് ചെറിയ കിടക്കകളും ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു നീണ്ട കസേരയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A couple of young boys kicking a soccer ball around a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Soccer players have fun in the sun on the field 	മൈതാനത്ത് വെയിലത്ത് സോക്കർ കളിക്കാർക്ക് രസമുണ്ട്
A young girl playing tennis with two guys.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A brown leather chair with a book sitting on it's arm.	തവിട്ടുനിറമുള്ള ലെതർ കസേര, കൈയ്യിൽ ഒരു പുസ്തകം ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza server on a tray of pizza	പിസ്സയുടെ ട്രേയിൽ ഒരു പിസ്സ സെർവർ
The woman is laying on her bed with her cat.	സ്ത്രീ തന്റെ പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുകയാണ്.
The laptop and the monitor are on the corner desk.	ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും കോർണർ ഡെസ്‌കിലാണ്.
Guy picks up a big slice of pizza to eat 	ഗൈ കഴിക്കാൻ ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സ എടുക്കുന്നു
The laptop is displaying many lines of text.	ലാപ്‌ടോപ്പ് നിരവധി വാചകങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man is preparing a pizza and putting toppings on it.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പിസ്സ തയ്യാറാക്കി അതിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ ഇടുന്നു.
A cook is putting toppings on a pizza.	ഒരു പാചകക്കാരൻ പിസ്സയിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ ഇടുന്നു.
A person is riding waves on a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A black and white photo of a man holding a surfboard standing on the rocks.	പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The young man has a plate of spaghetti in front of him.	യുവാവിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്പാഗെട്ടി ഉണ്ട്.
A man and a women at a table in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Three children playing on boogie boards in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ബൂഗി ബോർഡുകളിൽ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
a man holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A surfer riding a wave on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A person laying under the sheets watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഷീറ്റുകൾക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A full view of a messy bed with the blanket down on the floor. 	തറയിൽ പുതപ്പ് താഴെയുള്ള ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടക്കയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
Pizzas on plates and wine glasses with water line a table.	പ്ലേറ്റുകളിലെ പിസ്സകളും വാട്ടർ ടേബിളുള്ള വൈൻ ഗ്ലാസുകളും.
A beautiful young woman standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A woman in a Santa hat and bikini is on a snowboard.	സാന്താ തൊപ്പിയും ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്നോബോർഡിലാണ്.
Soccer players kicking a ball on a soccer field.	സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
A small pizza is sliced down the middle.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ നടുക്ക് അരിഞ്ഞത്.
An open room with five office chairs and a magazine table.	അഞ്ച് ഓഫീസ് കസേരകളും ഒരു മാഗസിൻ മേശയും ഉള്ള ഒരു തുറന്ന മുറി.
A man riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a person in a black shirt is at a table with plates of bread and spaghetti and salad	കറുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് റൊട്ടി, സ്പാഗെട്ടി, സാലഡ് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
A long white cabinet with decorative vases and a picture on it.	അലങ്കാര പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു നീണ്ട വെളുത്ത കാബിനറ്റും അതിൽ ഒരു ചിത്രവും.
a silver laptop on a brown desk and a monitor	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിലും വെള്ളി ലാപ്‌ടോപ്പിലും മോണിറ്ററിലും
Two people riding surfboards on top of waves.	തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Male tennis players have a purple glow to them.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർക്ക് പർപ്പിൾ തിളക്കം ഉണ്ട്.
A bedroom with a laptop and tv on shelves.	അലമാരയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പും ടിവിയുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A men is holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a surfer wearing a wet suit is surfing	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a bed with a wooden headboard and thick blankets.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡും കട്ടിയുള്ള പുതപ്പുകളുമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a box of pizza and three other trays with sauce and other food	ഒരു പെട്ടി പിസ്സയും സോസും മറ്റ് ഭക്ഷണവുമുള്ള മറ്റ് മൂന്ന് ട്രേകളും
An action shot of a tennis player returning the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നതിന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
A large pizza with red peppers on it	ചുവന്ന കുരുമുളകുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ
A man jumping though the air on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വായു ചാടിയ ഒരാൾ.
An adorable little girl eating pizza from a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two men interacting with each other while surfing.	സർഫിംഗ് സമയത്ത് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സംവദിക്കുന്നു.
Pinhole photo of surfers and swimmers on a resort beach.	ഒരു റിസോർട്ട് ബീച്ചിലെ സർഫറുകളുടെയും നീന്തുന്നവരുടെയും പിൻഹോൾ ഫോട്ടോ.
A person is cutting a loaf of bread on a cutting board.	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു റൊട്ടി മുറിക്കുകയാണ്.
An unmade bed with cotton linens in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കോട്ടൺ ലിനൻസുള്ള നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
Man in glasses next to a birthday cake decorated with candles and sparklers.	മെഴുകുതിരികളും തിളക്കവും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ജന്മദിന കേക്കിന് അടുത്തുള്ള കണ്ണടയിൽ മനുഷ്യൻ.
A woman is sitting on a couch watching television.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A pizza in a box next to three containers of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ.
a slice of pizza on a plate next to some pasta and cheesy bread 	കുറച്ച് പാസ്തയ്ക്കും ചീസി ബ്രെഡിനും അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
Thinly sliced pizza is sitting on a white plate.	നേർത്ത അരിഞ്ഞ പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man in a wetsuit riding a wave 	ഒരു തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A purple bed sits underneath a high window.	ഉയർന്ന ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു പർപ്പിൾ ബെഡ് ഇരിക്കുന്നു.
A person walking out of the ocean with a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Pizza topped with black olives, green peppers, and artichokes on a wire rack.	കറുത്ത ഒലിവ്, പച്ചമുളക്, ആർട്ടിചോക്കുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതെത്തി.
A man riding a machine with a propeller in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു പ്രൊപ്പല്ലറുമായി യന്ത്രത്തിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A boy on a surfboard surfing next to rocks.	പാറകൾക്കരികിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A woman wearing striped stockings laying in a bed with a cat.	വരയുള്ള സ്റ്റോക്കിംഗ്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A bedroom with a poster above the bed with red rays.	ചുവന്ന കിരണങ്ങളുള്ള കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പോസ്റ്ററുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
The wedding cake is cut by the bride/bridesmaid at the reception.	റിസപ്ഷനിൽ വധു / വധുവാണ് വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നത്.
A woman sitting on a couch in a living room and watching a flat screen television.	ഒരു സ്ത്രീ സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A man lights a birthday candle for a young child at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു കുട്ടി ഒരു ജന്മദിന മെഴുകുതിരി കത്തിക്കുന്നു.
A person with scuba fins on his feet, on his stomach with his feet and head up in the water.	സ്കൂബ ചിറകുള്ള ഒരാൾ കാലിൽ, വയറ്റിൽ കാലുകൊണ്ട് തലയിൽ വെള്ളത്തിൽ.
A birthday cake  and several cupcakes fashioned like a cartoon character.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കും കാർട്ടൂൺ കഥാപാത്രം പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത നിരവധി കപ്പ്‌കേക്കുകളും.
A bedroom with a picture hanging over the bed. 	കട്ടിലിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചിത്രമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Pizza, egg rolls, and other takeout foods in boxes on a table.	ഒരു മേശയിലെ ബോക്സുകളിൽ പിസ്സ, മുട്ട റോളുകൾ, മറ്റ് ടേക്ക് out ട്ട് ഭക്ഷണങ്ങൾ.
Woman poses next to a decorated teacher appreciation cake.	അലങ്കരിച്ച ടീച്ചർ അഭിനന്ദന കേക്കിന് അടുത്തായി സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A family looks at a birthday cake inside their home.	ഒരു കുടുംബം അവരുടെ വീടിനുള്ളിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്നു.
A women standing behind a large cake that has writing that says Publix Loves Teachers on it.	ഒരു വലിയ കേക്കിന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, അതിൽ പബ്ലിക്സ് അധ്യാപകരെ സ്നേഹിക്കുന്നു എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A man serving himself pizza in a wooden booth	ഒരു മരം ബൂത്തിൽ സ്വയം പിസ്സ വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ
A man on a surboard riding a wave 	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A cotton robe has been folded on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കോട്ടൺ അങ്കി മടക്കിക്കളയുന്നു.
a man jumping up to hit a tennis ball with his racket 	ഒരാൾ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
The computer desk has a printer next to the monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മോണിറ്ററിന് അടുത്തായി ഒരു പ്രിന്റർ ഉണ്ട്.
a person sitting at a table with plates of food in front of them 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റുകളുമായി അവരുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A male tennis player returns a lob at a packed tennis court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പായ്ക്ക് ചെയ്ത ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ലോബ് തിരികെ നൽകുന്നു.
A wooden bunk bed is placed in a hallway. 	ഒരു ഇടനാഴിയിൽ ഒരു മരം ബങ്ക് ബെഡ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man surfing at sunset in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A surfer rides the ocean waves on a surfboard.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A window fan in a bedroom with another one in a different room on the floor.	തറയിൽ മറ്റൊരു മുറിയിൽ മറ്റൊരാളുമായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വിൻഡോ ഫാൻ.
The small baby is sitting on the sheets of a bed.	ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഒരു കട്ടിലിന്റെ ഷീറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman laying on top of a bed next to a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കുന്നു.
A group of kids are kicking a soccer ball as they run across a grassy soccer field.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പുല്ലുള്ള സോക്കർ മൈതാനത്തിലൂടെ ഓടുമ്പോൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Making the most of a very small wave.	വളരെ ചെറിയ തരംഗം പരമാവധി പ്രയോജനപ്പെടുത്തുന്നു.
This is a king size bed made up in white and gold bedding. 	വെള്ള, സ്വർണ്ണ ബെഡ്ഡിംഗിൽ നിർമ്മിച്ച കിംഗ് സൈസ് ബെഡ് ആണിത്.
The dog holds something in it's mouth near a sitting person.	ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്ത് നായ വായിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
Artwork depicting cats playing a game of tennis. 	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന പൂച്ചകളെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന കലാസൃഷ്‌ടി.
A man with a tennis racket bends it behind his shoulder. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ അത് തോളിന് പിന്നിൽ വളയ്ക്കുന്നു.
A surfer carrying two surfboards examines the ocean.	രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തെ പരിശോധിക്കുന്നു.
Two men are surfing next to each other	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു
a pizza is being sliced on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പിസ്സ അരിഞ്ഞത്
A picture of a man and woman is next to a wire frame bed post in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ വയർ ഫ്രെയിം ബെഡ് പോസ്റ്റിന് അടുത്തായി ഒരു പുരുഷന്റെയും സ്ത്രീയുടെയും ചിത്രം.
Purple and gold bed and flowers against a red wall	പർപ്പിൾ, ഗോൾഡ് ബെഡ്, ചുവന്ന മതിലിനു നേരെ പൂക്കൾ
A man and a boy carry their surfboards away from the ocean on the beach.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് സർഫ്ബോർഡുകൾ കടലിൽ നിന്ന് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
a girl with a piece of pizza on plate is smiling	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A tennis player holds his ball above his racket as crowds watch on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് റാക്കറ്റിന് മുകളിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two girls and a boy surfing on surfboards in the ocean.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും ഒരു ആൺകുട്ടിയും സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two images show a professional tennis player during a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനെ കാണിക്കുന്നു.
Woman in white dress cutting a three layer cake.	മൂന്ന് ലെയർ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിലുള്ള സ്ത്രീ.
A tennis player hitting a ball on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടി.
Closeup of a pizza with toppings that include cheese and herbs.	ചീസ്, .ഷധസസ്യങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A surfer is taking a wave near two other swimmers.	മറ്റ് രണ്ട് നീന്തൽക്കാർക്ക് സമീപം ഒരു സർഫർ തിരമാല എടുക്കുന്നു.
Each of the players on the field are wearing different colored jerseys.	മൈതാനത്തെ ഓരോ കളിക്കാരും വ്യത്യസ്ത നിറത്തിലുള്ള ജേഴ്സി ധരിക്കുന്നു.
A man playing tennis returns a ball on the court. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
A bend with two posts and a wooden headboard against a wall with striped wallpaper design.	വരയുള്ള വാൾപേപ്പർ രൂപകൽപ്പനയുള്ള മതിലിന് എതിരായി രണ്ട് പോസ്റ്റുകളുള്ള ഒരു വളവും മരം ഹെഡ്‌ബോർഡും.
The small pizza is covered with bacon and a birthday greeting.	ചെറിയ പിസ്സ ബേക്കൺ, ജന്മദിനാശംസകൾ എന്നിവയാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A couple of slices have been taken from a tomato pizza.	ഒരു തക്കാളി പിസ്സയിൽ നിന്ന് രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A table with books, a couch, chairs and a window.	പുസ്തകങ്ങളും ഒരു കിടക്കയും കസേരകളും ജാലകവുമുള്ള ഒരു മേശ.
A woman is eating cupcakes and drinking something.	ഒരു സ്ത്രീ കപ്പ് കേക്കുകൾ കഴിക്കുകയും എന്തെങ്കിലും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man walking on the beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A small bed in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
A person with a surfboard is falling in the water.	സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ വീഴുന്നു.
Photo of a twin bed with yellow head board and foot.	മഞ്ഞ ഹെഡ് ബോർഡും കാലും ഉള്ള ഇരട്ട കിടക്കയുടെ ഫോട്ടോ.
Three servings of pastry that are topped with cheese.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ് ചെയ്ത പേസ്ട്രിയുടെ മൂന്ന് സെർവിംഗ്.
A table that includes cups, juice and pizza boxes.	കപ്പുകൾ, ജ്യൂസ്, പിസ്സ ബോക്സുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A pizza with sauce, cheese, and spinach on a table.	മേശപ്പുറത്ത് സോസ്, ചീസ്, ചീര എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A pizza with meat on a table next to a beer. 	ഒരു ബിയറിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് മാംസമുള്ള പിസ്സ.
A closeup of a shelf displaying a canned beverage and a muffaletta sandwich.	ടിന്നിലടച്ച പാനീയവും മഫലെറ്റ സാൻഡ്‌വിച്ചും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഷെൽഫിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A pizza with pepperoni, peppers and olives on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പെപ്പർറോണി, കുരുമുളക്, ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
Boy riding a wave on a skate board dangerously close to rocks.	പാറകളോട് അടുത്ത് അപകടകരമായ രീതിയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തിരമാല സഞ്ചരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A well lit bedroom with a computer and guitar.	കമ്പ്യൂട്ടറും ഗിറ്റാറും ഉള്ള നല്ല വെളിച്ചമുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A shirtless man poses next to his dog.	നിസ്സാരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയുടെ അരികിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bedroom with a bed with sheets only in a white room.	ഒരു വെളുത്ത മുറിയിൽ മാത്രം ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Man sitting before a birthday cake with three children	മൂന്ന് കുട്ടികളുമായി ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
a group of men watch a soccer ball as its in the air	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് വായുവിൽ കാണുന്നത് പോലെ കാണുന്നു
A serving of pizza on a wooden board next to a salad.	സാലഡിന് അടുത്തുള്ള തടി ബോർഡിൽ പിസ്സയുടെ സേവനം.
A tennis player is aggressively swinging his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ആക്രമണാത്മകമായി തന്റെ റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
A bed made up with an artificial fish upon the pillow.	തലയിണയിൽ ഒരു കൃത്രിമ മത്സ്യം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക.
Man in white shirt and shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A slice of pizza on a table with other dishes.	മറ്റ് വിഭവങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ.
a man in a surfer suit walks down a street	സർഫർ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A pizza on a wooden block and a bowl of salad.	ഒരു മരം ബ്ലോക്കിൽ ഒരു പിസ്സയും സാലഡ് ഒരു പാത്രവും.
A body boarder has been over taken by a wave.	ഒരു ബോഡി ബോർഡർ ഒരു തരംഗം ഏറ്റെടുത്തു.
small sleeping area with someones stuffed green fishy animal	ആരോ ഉറങ്ങുന്ന ചെറിയ പച്ച മത്സ്യമുള്ള മൃഗം
Man and woman in bathing suits and santa hats holding a blue surf board in the snow	മഞ്ഞ്‌ നീല നിറത്തിലുള്ള സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള കുളി സ്യൂട്ടുകളിലും സാന്താ തൊപ്പികളിലുമുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും
Several dishes of pizza topped with greens on a table.	ഒരു മേശയിൽ പച്ചിലകളുള്ള പിസ്സയുടെ നിരവധി വിഭവങ്ങൾ ഒന്നാമതായി.
A female tennis player dressed in blue, prepares to hit the tennis ball.	നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A lone surf boarder walking walking up the shore at sunset	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കരയിലേക്ക് നടന്നുപോകുന്ന ഒരു ഏക സർഫ് ബോർഡർ
The pizza has been divided into four different toppings.	പിസ്സയെ നാല് വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young girl lays on her side in a bed while using a computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The living room is incredibly cluttered with stuff.	സ്വീകരണമുറി അവിശ്വസനീയമാംവിധം സ്റ്റഫ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Tennis players playing tennis on a blue court.	നീല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
Pieces of cake are arranged on small plates.	കേക്കിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ ചെറിയ പ്ലേറ്റുകളിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A twin bed sits in a small bedroom with simple covers.	ലളിതമായ കവറുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരട്ട ബെഡ് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player hits a two handed backhand on a grass court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുല്ല് കോർട്ടിൽ രണ്ട് കൈ ബാക്ക് ഹാൻഡിൽ തട്ടി.
A large clean bedroom with sunshine coming through the windows.	ജാലകങ്ങളിലൂടെ വരുന്ന സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ഒരു വലിയ വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
 A sparsely decorated bedroom with wood and glass	 മരവും ഗ്ലാസും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി
Three small pizzas line a table with glasses of water.	മൂന്ന് ചെറിയ പിസ്സകൾ ഗ്ലാസ്സ് വെള്ളമുള്ള ഒരു മേശ വരയ്ക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball during a doubles tennis match.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A tennis player prepares to use his racket to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A child sitting in a high chair with mom holding a cake.	ഒരു കേക്ക് പിടിച്ച് അമ്മയോടൊപ്പം ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
Dad is topping a birthday cake for kids.	കുട്ടികൾക്കായി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ ഡാഡി ഒന്നാമതാണ്.
A person slicing bread with bananas in the background.	ഒരു വ്യക്തി വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് അപ്പം അരിഞ്ഞത് പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
A child's bedroom with stuffed animals on a wall shelf.	മതിൽ അലമാരയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള കുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറി.
A toddler sleeping in a crib with several books.	നിരവധി പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു തൊട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A person in bed with white sheets watching tv.	ടിവി കാണുന്ന വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A group of men play a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A freshly baked vegetable pizza on a cooling rack	കൂളിംഗ് റാക്കിൽ പുതുതായി ചുട്ട പച്ചക്കറി പിസ്സ
A pizza with greens on top with a salt and pepper shaker.	ഉപ്പും കുരുമുളകും കുലുക്കിയ പച്ചിലകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A thin mattress set up on the floor for a small child	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിക്ക് തറയിൽ ഒരു നേർത്ത കട്ടിൽ സജ്ജമാക്കി
A man in a wheelchair sets up equipment under a tent.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ ഉപകരണങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
An old bed sits in a room with paint falling off the walls.	ചുവരുകളിൽ നിന്ന് പെയിന്റ് വീഴുന്ന ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പഴയ കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A woman in a biking and santa hat poses on a surfboard outside in the snow.	ബൈക്കിംഗിലും സാന്താ തൊപ്പികളിലുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞ്‌ പുറത്ത് സർ‌ബോർ‌ഡിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man surfs over the crest of a wave in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man laying in bed with a fat orange cat on top of it.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with a tennis ball sticking out of his skull.	ടെന്നീസ് ബോൾ ഉള്ള ഒരാൾ തലയോട്ടിയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
A person with a wake board splashing in the water.	വേക്ക് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ തെറിക്കുന്നു.
A close-up of a bad with a vase of flowers next to it.	തൊട്ടടുത്തുള്ള പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു മോശം ക്ലോസപ്പ്.
A living room cram packed with boxes of stuff	ബോക്സുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രാം
A little girl in a pink dress holding a tennis racquet.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Young boys on a green field playing soccer	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കളിക്കാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A bedroom scene with the bad and a space theme on the walls.	ചുവരുകളിൽ മോശം, സ്‌പെയ്‌സ് തീം ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A white plate topped with three slices of cheese pizza.	ചീസ് പിസ്സയുടെ മൂന്ന് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small room with a bed and a table.	കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
Three children with dad and his birthday cake!	അച്ഛനോടൊപ്പം മൂന്ന് കുട്ടികളും ജന്മദിന കേക്കും!
Young girl at tennis net prepared to volley	ടെന്നീസ് വലയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി വോളിക്ക് തയ്യാറായി
A small pizza sitting on to of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A bedroom with a light up space scene on the walls.	ചുവരുകളിൽ ലൈറ്റ് അപ്പ് സ്പേസ് രംഗമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A professional soccer player about to kick the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A newly married couple cutting their wedding cake.	പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Three pizza boxes that are sitting on picnic blanket	പിക്നിക് പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പിസ്സ ബോക്സുകൾ
A woman holding a cal zone and an empty white bag.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കലോൺ സോണും ഒരു ശൂന്യമായ വെളുത്ത ബാഗും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A homemade pizza with tomatoes and cheese sliced in half.	തക്കാളിയും ചീസും പകുതിയായി അരിഞ്ഞ വീട്ടിൽ പിസ്സ.
A bedroom with a large poster hanging over the bed.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ പോസ്റ്ററുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman in a bathrobe lying on a bed reading a book	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
A rider on a surf board with the board coming off the wave.	തിരമാലയിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു സവാരി.
Two young boys eating pizza in a restaurant	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A person hitting a ball with a racquet. 	ഒരു വ്യക്തി റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man in tennis whites hitting a tennis ball.	ടെന്നീസ് വെള്ളക്കാരനായ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A surfer standing upright on a small wave	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
THERE IS A BED ROOM WITH A LOT OF BOOKS ON THE SHELF	ഷെൽഫിൽ ധാരാളം ബുക്കുകളുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം ഉണ്ട്
A MAN IS SITTING DOWN EATNG PIZZA 	ഒരു മനുഷ്യൻ പിറ്റ്സ ഇറങ്ങുന്നു
A WOMAN IS STANDGN ON THE SNOW ON A BOARD 	ഒരു ബോർഡിലെ സ്‌നോയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു
A blurry photo of meat patties on a big meat patty	ഒരു വലിയ മാംസം ചട്ടിയിൽ മാംസം പട്ടികളുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A man on a surfboard riding a wave	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A mostly black, white and grey bedroom save for two bright red pillows on a bed	മിക്കവാറും കറുപ്പ്, വെളുപ്പ്, ചാരനിറത്തിലുള്ള കിടപ്പുമുറി
Simple bedroom with iron bed, chair, rosary and portrait 	ഇരുമ്പ് ബെഡ്, കസേര, ജപമാല, ഛായാചിത്രം എന്നിവയുള്ള ലളിതമായ കിടപ്പുമുറി
A pizza on a table with a lot of green on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പച്ച നിറമുള്ള ഒരു പിസ്സ.
THERE ARE A LOT OF PEOPLE PLAYING TENNIS ON THE COURTS	കോടതികളിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Uniformed players on a field at a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ മൈതാനത്ത് യൂണിഫോം ധരിച്ച കളിക്കാർ.
A wooden platter of pizza and vegetables with eggs.	മുട്ടയോടുകൂടിയ പിസ്സയുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു തടി തളിക.
Two surfers ride the waves on surfboards towards shore.	രണ്ട് സർഫറുകൾ‌ തിരമാലകളെ സർ‌ബോർ‌ഡുകളിൽ‌ കരയിലേക്ക്‌ നയിക്കുന്നു.
A drawing of three cats dressed like people playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ആളുകളെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച മൂന്ന് പൂച്ചകളുടെ ചിത്രം.
A man prepares to swing a tennis racket.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man shows little girls the princess cake	ഒരു പുരുഷൻ ചെറിയ പെൺകുട്ടികളെ രാജകുമാരി കേക്ക് കാണിക്കുന്നു
A man on the beach carrying a surf board waves.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് തിരമാലകൾ വഹിക്കുന്നു.
A MAN IS LYING DOWN ON THE BED LOOKING 	ഒരു മനുഷ്യൻ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
A MAN IS SWIMMING IN THE OCEAN WATER 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രജലത്തിൽ നീന്തുകയാണ്
A small bedroom is decorated in a modern style	ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി ആധുനിക രീതിയിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
A man in the air over a wave with a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുള്ള തിരമാലയിലൂടെ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A single bedroom with many books and music CDs	നിരവധി പുസ്തകങ്ങളും സംഗീത സിഡികളുമുള്ള ഒറ്റ കിടപ്പുമുറി
 A MAN IS SURFING ON THE WATER OF THE OCEAN 	 ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ ജലത്തെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Woman sitting at dinner with a personal pizza and glass of wine.	ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സയും ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞുമായി അത്താഴത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A person walking on the shore with a surfboard under their arm.	കൈയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുമായി കരയിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A female tennis player in the middle of a game.	ഒരു കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A girl sitting by herself on the couch watching television.	കട്ടിലിൽ തനിയെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large chocolate cake covered in cream and chocolate chunks.	ക്രീമിലും ചോക്ലേറ്റ് കഷണങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A yellow couch sitting in a living room between two lamps.	രണ്ട് വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ കിടക്ക.
Man in the middle of water with paddle and surfboard.	പാഡിൽ, സർഫ്ബോർഡ് എന്നിവയുള്ള വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ മനുഷ്യൻ.
A bride and groom cutting a piece of their wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗം മുറിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A closeup of several flowers on a cake.	ഒരു കേക്കിൽ നിരവധി പൂക്കളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man making pizza in an oven on a wooden board.	ഒരു മരം ബോർഡിൽ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
An empty bed with white sheets and a blue blanket.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും നീല പുതപ്പും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കിടക്ക.
a person laying on the floor in the living room watching tv	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ടിവി കാണുന്ന ഒരാൾ
A man sits at a dinner table with a fork	ഒരാൾ ഒരു നാൽക്കവലയുമായി അത്താഴ മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man and three kids posing in front of a cake.	ഒരു പുരുഷനും മൂന്ന് കുട്ടികളും ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bedroom with two small beds covered in blankets.	പുതപ്പുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ചെറിയ കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A young man laying down while reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കിടക്കുന്നു.
A totally white hotel room with a bed with white sheets and pillows.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്കയുള്ള തികച്ചും വെളുത്ത ഹോട്ടൽ മുറി.
A bed sitting next to a window in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
It is difficult to tell if these are cookies or meat patties.	ഇവ കുക്കികളാണോ ഇറച്ചി പട്ടികളാണോ എന്ന് പറയാൻ പ്രയാസമാണ്.
A table topped with a pizza and a plate with a calzone.	ഒരു മേശയിൽ പിസ്സയും കാൽസോൺ ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും.
A tennis player swings his racket during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man on a surf board prepares to ride a wave.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A girl is holding a racket while playing tennis.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A white bed with a wooden head board next to a lamp.	വിളക്കിന് അടുത്തായി മരം ഹെഡ് ബോർഡുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A group of small children sit around a table with two birthday cakes at the edge.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും രണ്ട് ജന്മദിന കേക്കുകളുമായി അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man walking on a tennis court while holding a racket.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A lone man stands on a beach holding two surfboards near the surf of the beach.	ഒരു ഏകാന്ത മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a young woman giving cake to a baby	ഒരു യുവതി ഒരു കുഞ്ഞിന് കേക്ക് നൽകുന്നു
A surfer crouching in to a choppy wave	ഒരു തിരമാലയിലേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു സർഫർ
Three children are having fun as they bodyboard through the ocean.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ സമുദ്രത്തിലൂടെ ബോഡിബോർഡ് ചെയ്യുമ്പോൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two cats sleep on a blanket covered bed.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
People standing and walking on a rocky beach next to an ocean.	ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാറക്കടലിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുകയും നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young girl on a surfboard in a cold sea	ഒരു തണുത്ത കടലിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി
A young girl wearing purple stands with her tennis racket at a tennis net.	പർപ്പിൾ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് വലയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A delicious looking chocolate cake on a glass platter	ഒരു ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്ററിൽ രുചികരമായ ലുക്ക് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
A yellow couch in a modern designed living room	ആധുനിക രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു മഞ്ഞ കിടക്ക
Young girl sitting at a table with a paper plate and a slice of cheese pizza	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റും ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പെൺകുട്ടി
A surfer raises his arms to keep his balance on the wave	തിരമാലയിൽ ബാലൻസ് നിലനിർത്താൻ ഒരു സർഫർ കൈകൾ ഉയർത്തുന്നു
A computer monitor and a laptop displaying screens of data in an office.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഒരു ലാപ്ടോപ്പും ഒരു ഓഫീസിലെ ഡാറ്റയുടെ സ്ക്രീനുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A large pizza pie sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ പൈ.
A bedroom with a space themed wall paper.	സ്‌പേസ് തീം മതിൽ പേപ്പർ ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Ironing lying over an ironing board in an old house	ഒരു പഴയ വീട്ടിൽ ഒരു ഇസ്തിരി ബോർഡിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഇരുമ്പ്
a young child and an adult at a table with a plate of cake	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും മുതിർന്ന ആളും ഒരു മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്ക്
two people holding surf boards on a beach 	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ
A surfer and his surfboard fly up in the air.	ഒരു സർഫറും അവന്റെ സർഫ്ബോർഡും വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a close up of an uncooked pizza on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വേവിക്കാത്ത പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A pizza is sitting on a plate in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A young man in a wheelchair works with audio equipment under a tent.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ ഓഡിയോ ഉപകരണങ്ങളുമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A bead and chair in a long abandoned room.	നീണ്ട ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൊന്തയും കസേരയും.
A beach scene with people carrying their surfboards.	ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
A pepperoni pizza is on a plate with a fork and spoon.	ഒരു നാൽക്കവലയും സ്പൂണും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുണ്ട്.
A MAN IS SURFING ON THE WAVES ON THE SURF BOARD	ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ് ബോർഡിലെ തിരമാലകളിൽ തിരയുന്നു
a group of women play a game of soccer	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A PERSON IS LOOKING AT A LAP TOP 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് തിരയുന്നു
A man surfs on a cresting ocean wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ കടൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man giving a napkin to a child.	ഒരു കുട്ടിക്ക് തൂവാല നൽകുന്ന ഒരാൾ.
THERE ARE PEOPLE AT THE BEACH STANDING TOGETHER 	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഇവിടെയുണ്ട്
some pizza next to a knife and some vegetables	കത്തിക്കരികിൽ കുറച്ച് പിസ്സയും പച്ചക്കറികളും
a room with a bed and a phone 	കിടക്കയും ഫോണും ഉള്ള ഒരു മുറി
A MAN IS SITTING IN FRONT OF THE TV 	ഒരു മനുഷ്യൻ ടിവിയുടെ മുൻവശത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A toy fish lays on a pillow on a bed that is made and has white sheets and a light colored blanket.	ഒരു കളിപ്പാട്ട മത്സ്യം ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു, അതിൽ വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും ഇളം നിറമുള്ള പുതപ്പും ഉണ്ട്.
Two teams of girls play soccer while wearing two different soccer uniforms as they run toward a soccer ball.	പെൺകുട്ടികളുടെ രണ്ട് ടീമുകൾ ഒരു സോക്കർ പന്തിലേക്ക് ഓടുമ്പോൾ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സോക്കർ യൂണിഫോം ധരിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A bedroom scene with focus on the bed with a cat pillow.	പൂച്ച തലയിണയുള്ള കിടക്കയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A woman sitting in front of pizza and wine.	ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയ്ക്കും വീഞ്ഞിനും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
THERE IS A BED WITH A SKY BACKGROUND	സ്കൈ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു കിടക്കയുണ്ട്
A person sitting on a couch with a cat in their lap.	മടിയിൽ പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman laying in bed reading a book.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bed and a nightstand sitting in a room with the door open.	ഒരു കിടക്കയും നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡും വാതിൽ തുറന്ന ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A BED IS LYING ON THE FLOOR 	ഒരു കിടക്ക തറയിൽ കിടക്കുന്നു
a man surfing along a wavy body of water	അലകളുടെ വെള്ളത്തിനരികിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A middle aged lady is decorating a cupcake.	ഒരു മധ്യവയസ്‌കയായ സ്ത്രീ ഒരു കപ്പ്‌കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്നു.
A tennis player is preparing to start serving a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A girl wearing a purple skirt holds out a tennis racket in a parking lot area.	പർപ്പിൾ പാവാട ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A LAP TOP AND  TV ON THE DESK	ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പും ടിവിയും
A man in a black wet suit is on a bright, yellow surfboard riding a small wave in the ocean.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കടലിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A long red table topped with plates of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട ചുവന്ന മേശ.
Man in black surf trunks riding a surfboard on a wave.	കറുത്ത സർഫ് ട്രങ്കുകളിലുള്ള മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Group of people playing soccer on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A plate of cheesy bread on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചീസി റൊട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a man with a beard without a shirt and a sleeping dog	ഷർട്ടും ഉറങ്ങുന്ന നായയും ഇല്ലാത്ത താടിയുള്ള ഒരാൾ
A group of people sit around a table to eat in a restaurant.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
a bed with a black bedspread some books a light and some pictures	കറുത്ത ബെഡ്‌സ്പ്രെഡ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക ചില പുസ്തകങ്ങൾക്ക് ഒരു പ്രകാശവും ചില ചിത്രങ്ങളും
A surfer is riding a wave towards the shore.	ഒരു സർഫർ കരയിലേക്ക് തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Person holding a surfboard near a beach on the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തി.
The couple is posing in the snow with a surfboard, dressed in their bathing suits with Santa hats and weather boots.	സാന്താ തൊപ്പികളും കാലാവസ്ഥാ ബൂട്ടും ഉപയോഗിച്ച് കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച് ദമ്പതികൾ ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി മഞ്ഞുമൂടി നിൽക്കുന്നു.
Two different colored cat laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള പൂച്ച.
A desk with various storage bins, television and a computer.	വിവിധ സ്റ്റോറേജ് ബിൻ‌സ്, ടെലിവിഷൻ, കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
Small bedroom with a picture of a couple hanging on the wall. 	ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ ചിത്രമുള്ള ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
a surfer wearing a wet suit is surfing on a blue board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ നീല ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A professional tennis player is actively playing in a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ സജീവമായി കളിക്കുന്നു.
A cutting board topped with two slices of pizza.	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുമായി ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് ഒന്നാമതായി.
a man with a beard is taking pizza out of an oven	താടിയുള്ള ഒരാൾ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പിസ്സ എടുക്കുന്നു
A person sitting at a desk working on a laptop with a television on in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടെലിവിഷൻ ഉപയോഗിച്ച് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a woman in glasses and a black dress drinks and two pizzas	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും കറുത്ത വസ്ത്രധാരണ പാനീയങ്ങളും രണ്ട് പിസ്സകളും
Several people sitting at a table eating food.	നിരവധി ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby sitting at a chair by a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A bed with a wooden headboard sitting inside of a space bedroom.	ഒരു സ്‌പേസ് ബെഡ്‌റൂമിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a surfer in a wet suit and yellow board is surfing	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലും മഞ്ഞ ബോർഡിലുമുള്ള ഒരു സർഫർ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A ROOM FULL OF CLOTHINGS AND OTHER THINGS	വസ്ത്രങ്ങളുടെയും മറ്റ് കാര്യങ്ങളുടെയും ഒരു റൂം
A desk area shows a laptop computer, a monitor, a fan and a computer mouse.	ഒരു ഡെസ്‌ക് ഏരിയ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, മോണിറ്റർ, ഫാൻ, കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
A tennis player is practicing with team mates nearby.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അടുത്തുള്ള ടീം അംഗങ്ങളുമായി പരിശീലിക്കുന്നു.
A white table with a triple layer cake.	ട്രിപ്പിൾ ലെയർ കേക്ക് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A close up of a pizza pie that is missing half the slices.	പകുതി കഷ്ണങ്ങൾ നഷ്‌ടമായ ഒരു പിസ്സ പൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A MAN WITH KIDS ARE ON THE FLOOR 	കുട്ടികളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ തറയിൽ ഉണ്ട്
Woman laying down on a mattress at a store. 	സ്ത്രീ ഒരു കടയിൽ ഒരു കട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A close up of a piece of pizza at a table with a woman and another pizza on the other side.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയും മറ്റൊരു പിസ്സയും മറുവശത്ത് ഒരു പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
An older woman and small girl eating a cake.	പ്രായമായ സ്ത്രീയും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
A plate topped with fruit pastries stacked on top of each other.	പരസ്പരം മുകളിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഫ്രൂട്ട് പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
an empty bed in a childs bedroom is white	കുട്ടികളുടെ കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒഴിഞ്ഞ കിടക്ക വെളുത്തതാണ്
A bedroom scene with focus on the bed with gray blankets.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പുതപ്പുകളുള്ള കിടക്കയിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
a painting hangs on the wall of a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ചുമരിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting at a computer desk with a plate of food.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three small items on a plate have a side of bread.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ മൂന്ന് ചെറിയ ഇനങ്ങൾക്ക് ഒരു വശമുണ്ട്.
a surfer is attacking a wave on a nice day	ഒരു നല്ല ദിവസം ഒരു സർഫർ ഒരു തരംഗത്തെ ആക്രമിക്കുന്നു
A man riding a paddle boat out on the ocean.	പാഡിൽ ബോട്ടിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ.
Two men standing on the beach and holding surfboards on the sand in front of the water.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ മൊബൈലിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A freshly made bed resting on a tiled floor.	ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
a woman is getting ready to serve a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A pizza in a pizza box with various toppings.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ ബോക്സിൽ ഒരു പിസ്സ.
A girl laying on a bed with railing and sheets.	റെയിലിംഗും ഷീറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a surfer is standing on some rocks looking at the surf	ചില പാറകളിൽ ഒരു സർഫർ സർഫിനെ നോക്കുന്നു
Two people in black wetsuits surfing on surfboards.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on a couch watching tv and using a lap top.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ടിവി കാണുകയും ലാപ് ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman rides a wave on a body board.	ഒരു സ്ത്രീ ബോഡി ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
guy enjoys the sun and the warm water	പയ്യൻ സൂര്യനും ചൂടുവെള്ളവും ആസ്വദിക്കുന്നു
A couple of young men playing a game of soccer	സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
A surfer posing with his very colorful surf board	വളരെ വർണ്ണാഭമായ സർഫ് ബോർഡുമായി ഒരു സർഫർ
An orange cat and a black and white cat both laying on a bed. 	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ചയും കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച രണ്ടും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A white plate topped with two slices of pizza.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A young girl near a bed holding a stuffed toy	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു
Two men are standing together with tennis rackets.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A beautiful woman in a tight bikini standing on a sandy beach.	ഇറുകിയ ബിക്കിനിയിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A beach with moderate waves and several surfers	മിതമായ തിരമാലകളും നിരവധി സർഫറുകളും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്
A couple of of surfers talking on the beach, with other surfers in the background. 	രണ്ട് സർഫറുകൾ ബീച്ചിൽ സംസാരിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് സർഫറുകളുമായി.
A sausage pizza is on a table by a tall beer.	ഒരു സോസേജ് പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഉയരമുള്ള ബിയർ ഉണ്ട്.
A woman sanding on a tennis court holding a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man carrying a surfboard on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A happy girl riding a boogie board all the way to the beach	കടൽത്തീരത്തേക്കുള്ള ഒരു ബൂഗി ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്ന സന്തുഷ്ട പെൺകുട്ടി
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A photo taken from the floor looking up at a desk and chair.	തറയിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ ഒരു മേശയിലും കസേരയിലും നോക്കുന്നു.
The pizza sits on the pan it was cooked on	പിസ്സ അത് പാകം ചെയ്ത ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two cats are laying on a bed in a bit of sunlight.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ അല്പം സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a bed in a room with brown tiles and two lights and a small cabinet	തവിട്ട് ടൈലുകളും രണ്ട് ലൈറ്റുകളും ഒരു ചെറിയ കാബിനറ്റും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക
some male soccer players are playing soccer on a field	ചില പുരുഷ സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A room has a curtain and two beds.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു തിരശ്ശീലയും രണ്ട് കിടക്കകളും ഉണ്ട്.
A man is on a laptop computer while surfing the television with a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ടെലിവിഷൻ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലാണ്.
A laptop and computer are left on and unattended	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടറും ശ്രദ്ധിക്കാതെ അവശേഷിക്കുന്നു
Kids with tennis rackets are on a clay court with their rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കുട്ടികൾ അവരുടെ റാക്കറ്റുകളുമായി കളിമൺ കോർട്ടിലാണ്.
A little baby is sitting between pillows and blankets, as she sticks her arm out. 	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് തലയിണകൾക്കും പുതപ്പുകൾക്കുമിടയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവൾ കൈ പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു.
The view of a bedroom wih a door that opens to another room.	മറ്റൊരു മുറിയിലേക്ക് തുറക്കുന്ന ഒരു വാതിലുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A bird's eye view of a tennis match in a crowded stadium.	തിരക്കേറിയ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന്റെ പക്ഷിയുടെ കാഴ്ച.
a close up of two slices of pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A man riding a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two slices of pizza sit on a cutting board with eggs, tomatoes, scallions and a knife while herbs are in cups near the board.	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ മുട്ട, തക്കാളി, സ്കല്ലിയൻസ്, കത്തി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
An infant lies in bed covered with a blanket and pillows.	ഒരു പുതപ്പും തലയിണകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കിടക്കയിലാണ് ഒരു ശിശു കിടക്കുന്നത്.
A wooden desk topped with a laptop computer and a monitor.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A soccer goaltender dives for and misses a ball.	ഒരു സോക്കർ ഗോൾടെൻഡർ ഒരു പന്തിനായി മുങ്ങുകയും നഷ്‌ടപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two people leaning over surfboards on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man riding a wave in an ocean on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a person sitting down with a tennis racket pretending its a guitar	ഒരു വ്യക്തി ഗിത്താർ നടിച്ച് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഇരിക്കുന്നു
A surfer in a black wet suit crouches on his white surfboard and rides a small wave.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ തന്റെ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ കുനിഞ്ഞ് ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person on a surfboard jumping a wave.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തിരമാല ചാടുന്നു.
A pizza on to of a pan covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ചട്ടിയിലേക്കുള്ള പിസ്സ.
Two pieces of square pizza on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സ്ക്വയർ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ
A group of three people sitting at a table with pizza.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A window with a bed in the same room	ഒരേ മുറിയിൽ കിടക്കയുള്ള ഒരു വിൻഡോ
A small pizza sits on a granite counter top next to a napkin.	ഒരു തൂവാലയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഗ്രാനൈറ്റ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is lying in bed on her side and looking at something on a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ലാപ്ടോപ്പിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
a group of tennis players sit posing for a photo	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Man in a hoodie with his blazing birthday cake 	ജ്വലിക്കുന്ന ജന്മദിന കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ
Fashionable female professional tennis player during a match	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഫാഷനബിൾ വനിതാ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A woman does the splits in front of a crowd of people.	ഒരു സ്ത്രീ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ പിളർപ്പ് നടത്തുന്നു.
A boy in a blue soccer outfit runs near a boy wearing a green outfit as they near a soccer ball.	ഒരു നീല സോക്കർ വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി പച്ച വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ അടുത്ത് ഓടുന്നു.
Surfer and jet ski enthusiast enjoying the ocean	സമുദ്രം ആസ്വദിക്കുന്ന സർഫറും ജെറ്റ് സ്കൈ പ്രേമികളും
A large bed sitting next to a red wall and a vase filled with pink flowers.	ചുവന്ന മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കിടക്കയും പിങ്ക് പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രവും.
A surfer balancing on the edge of a small wave.	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സർഫർ ബാലൻസിംഗ്.
A man holds a slice of pizza from a pizza pie that is on a silver tray.	ഒരു വെള്ളി ട്രേയിലുള്ള പിസ്സ പൈയിൽ നിന്ന് ഒരാൾ സ്ലൈസ് പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A surfer balancing on a surfboard while riding a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫർബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ ബാലൻസിംഗ്.
A woman is standing next to a man who is seated while holding a tennis racquet in the downward position.	താഴേയ്‌ക്കുള്ള സ്ഥാനത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A bride and groom look at their three tiered wedding cake that is off-white and has lillies on the top.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ മൂന്ന് നിരകളുള്ള വിവാഹ കേക്ക് നോക്കുന്നു, അത് വെളുത്തതും മുകളിൽ ലില്ലികളുമാണ്.
A clear chair with a modern desk in living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ആധുനിക ഡെസ്‌കുള്ള വ്യക്തമായ കസേര.
Happy birthday breakfast cake with bacon and a bright candle.	ബേക്കണും ശോഭയുള്ള മെഴുകുതിരിയുമുള്ള ജന്മദിനാശംസകൾ.
Families watching young boys play soccer on a field	ചെറുപ്പക്കാരായ ആൺകുട്ടികളെ കാണുന്ന കുടുംബങ്ങൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
Man and woman on the beach holding surf boards.	കടൽത്തീരത്ത് പുരുഷനും സ്ത്രീയും സർഫ് ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A room with various storage bins and a bed with multicolored blanket.	വിവിധ സ്റ്റോറേജ് ബിന്നുകളുള്ള ഒരു മുറിയും മൾട്ടി കളർ പുതപ്പുള്ള ഒരു കിടക്കയും.
Child sleeping on bed with various books by their side.	കുട്ടിയുടെ അരികിൽ വിവിധ പുസ്തകങ്ങളുമായി കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A paper plate topped with two pieces of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
Black and white photograph of a bedroom suite	ഒരു കിടപ്പുമുറി സ്യൂട്ടിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A beautiful woman swinging a tennis racquet at a ball.	സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A little child cutting a piece of a cake.	ഒരു ചെറിയ കഷണം കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Small room with a bed, desk and a barred window.	കിടക്ക, മേശ, തടഞ്ഞ വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ചെറിയ മുറി.
A small wooden bed sitting next to a large window.	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തടി കിടക്ക.
A surfer riding the break of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ ഇടവേളയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A small child sitting on some bedding. 	കുറച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A robe sitting atop a fancy red and white bed. 	ചുവന്നതും വെളുത്തതുമായ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേലങ്കി.
A beach with a crowd of people standing next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടമുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A couple of people walking on a beach with surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man carrying a surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is on a surfboard on the water.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A woman is doing a split on a soccer field.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു വിഭജനം നടത്തുന്നു.
A man posing for a photo while holding his surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bed features a headboard, white linens, and many pillows.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഹെഡ്‌ബോർഡ്, വെളുത്ത ലിനൻസ്, നിരവധി തലയിണകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
The woman and child are eating spaghetti together.	സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് സ്പാഗെട്ടി കഴിക്കുന്നു.
A person is riding a surfboard on their stomach.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ വയറ്റിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A close up of two slices of pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ അടയ്ക്കുക.
a bed room with a bed a desk and a chair	ഒരു കിടക്ക മുറി ഒരു കിടക്ക ഒരു മേശയും കസേരയും
a person holding a surf board near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A view of a public beach with several surfboarders.	നിരവധി സർഫ്ബോർഡറുകളുള്ള ഒരു പൊതു ബീച്ചിന്റെ കാഴ്ച.
A twin bed with sheets pulled down in a bedroom.	ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു ഇരട്ട കിടക്ക ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ വലിച്ചിട്ടു.
A bedroom features an orange wall, pink sheets, and vase of flowers.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഓറഞ്ച് മതിൽ, പിങ്ക് ഷീറ്റുകൾ, പുഷ്പങ്ങളുടെ പാത്രങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A group of surfers are walking on the beach.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person is on a surfboard riding waves.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A little girl is standing next to a bed.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man laying on display mattresses in a store.	ഒരു കടയിൽ ഡിസ്പ്ലേ മെത്തയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
The clear chair is in front of the computer area.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഏരിയയ്ക്ക് മുന്നിലാണ് വ്യക്തമായ കസേര.
The nicely made bed has a wooden headboard.	മനോഹരമായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയിൽ ഒരു മരം ഹെഡ്ബോർഡ് ഉണ്ട്.
A women on a bed looking at a kitten.	കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടിയെ നോക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is holding her tennis racket for a match.	ഒരു മത്സരത്തിനായി ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A room that features a coffee table, a couch and a large window.	ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ഒരു കിടക്ക, ഒരു വലിയ വിൻഡോ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മുറി.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Some boys playing soccer, the goalie has the ball in his hands.	ചില ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു, ഗോളിക്ക് പന്ത് കയ്യിലുണ്ട്.
A woman in a bikini stands on the beach by a surfboard.	ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡിലൂടെ നിൽക്കുന്നു.
A group of young people playing soccer on a field.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A woman is laying in bed on a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man is laying in bed reading a book.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുസ്തകം വായിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A baby is in a high chair playing with a cake.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കേക്ക് കളിക്കുന്നു.
A man with a black wet suit rides a white surfboard.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Man relaxing in the bedroom, on his bed using his laptop.	കിടപ്പുമുറിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ, ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ.
a woman and a shirtless baby playing with a cake	ഒരു സ്ത്രീയും കുപ്പായമില്ലാത്ത കുഞ്ഞും കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
Several computers placed next to each other on a table.	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bed with red comforter in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ചുവന്ന ആശ്വാസമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man engaging in a game of tennis on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഏർപ്പെടുന്ന ഒരാൾ.
A person is riding the waves on a surfboard on their stomach.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ വയറിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bedroom scene with a bed and dresser.	കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A man walking on  a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A close up of a female tennis player holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a clear plastic chair and a white desk with two monitors	വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരയും രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത മേശയും
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A view of someones legs, their is a t.v. in the background.	മറ്റൊരാളുടെ കാലുകളുടെ കാഴ്ച, അവ ഒരു t.v. പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
A large pizza sits on a table, and a man has a piece on his plate.	ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു, ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം ഉണ്ട്.
A family sitting at a dining table eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A little girl next to a bed holding something.	കിടക്കയ്ക്കരികിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
An orange cat laying on a man in a bed.	ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച കട്ടിലിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ മേൽ കിടക്കുന്നു.
The baby is sitting at his mother/father's desk touching some of the technological equipment.	കുഞ്ഞ് അമ്മയുടെ / പിതാവിന്റെ മേശയിലിരുന്ന് ചില സാങ്കേതിക ഉപകരണങ്ങൾ സ്പർശിക്കുന്നു.
A woman presenting cupcakes with lit candles to a baby.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള കപ്പ് കേക്കുകൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിന് സമ്മാനിക്കുന്നു.
A man playing a game of tennis on a court with several onlookers.  	നിരവധി കാഴ്ചക്കാരുമായി ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl in a parking lot holding a racket.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pizza with green peppers, mushrooms and cheese on a plate.	പച്ചമുളക്, കൂൺ, ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ.
a room with an ironing board a brown chair and a desk	ഒരു ഇസ്തിരി ബോർഡുള്ള ഒരു മുറി തവിട്ട് കസേരയും മേശയും
a bed with a white and blue pillow 	വെള്ളയും നീലയും തലയിണയുള്ള ഒരു കിടക്ക
A woman brushing her teeth laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Man surfing a wave while wearing a wet suit.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a pizza board loading a pizza into an oven.	ഒരു പിസ്സ ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ലോഡുചെയ്യുന്നു.
People are gathered to watch two women, one who is doing the splits.	രണ്ട് സ്ത്രീകളെ കാണാൻ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു, ഒരാൾ പിളർപ്പ് നടത്തുന്നു.
A woman holding a tennis ball and racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
Several surfers ride waves in a crystal clear ocean. 	വ്യക്തമായ ഒരു സമുദ്രത്തിൽ നിരവധി സർഫറുകൾ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Several people around a table getting ready to cut into a cake.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman holding a pita sandwich then the pita opened to show contents.	പിറ്റ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ കാണിക്കാൻ പിറ്റ തുറന്നു.
Two identical photos of a goalie jumping toward a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്തിലേക്ക് ചാടുന്ന ഗോളിയുടെ സമാനമായ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
Two pizzas displayed on a cutting board sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bedroom with a bed and a computer desk.	കിടക്കയും കമ്പ്യൂട്ടർ മേശയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a man hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
a room filled with furniture and clothes on an ironing board.	ഒരു ഇസ്തിരിയിട ബോർഡിൽ ഫർണിച്ചറുകളും വസ്ത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ മുറി.
A pizza topped with sauce and cheese and leafs.	സോസും ചീസും ഇലകളും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ.
A surfer riding a wave out on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
Team members dining out for pizza and salad.	ടീം അംഗങ്ങൾ പിസ്സയ്ക്കും സാലഡിനുമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
In this old fashion picture this man and woman are holding tennis racquets.	ഈ പഴയ ഫാഷൻ ചിത്രത്തിൽ ഈ പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A surfer in midair as he wipes out while surfing a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മിഡെയറിലെ ഒരു സർഫർ.
A man is celebrating his birthday and has a birthday cake with candles in front of him.	ഒരാൾ തന്റെ ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുകയാണ്, ഒപ്പം മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് അവന്റെ മുൻപിൽ ഉണ്ട്.
A female tennis player has her knees bent and tennis racquet in her hands.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കാൽമുട്ടുകൾ വളച്ച് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കയ്യിലുണ്ട്.
A large calzone set on a dining table next to a diner.	ഒരു ഡൈനറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു വലിയ കാൽസോൺ സജ്ജമാക്കി.
A man jumping to catch a ball in front of a goal.	ഒരു ഗോളിന് മുന്നിൽ പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടുന്നു.
A man on a tennis court about to swipe at a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് സ്വൈപ്പുചെയ്യാൻ പോകുന്നു
a person sitting on a couch typing on a laptop	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
a surfer wearing a wet suit is surfing on a white board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a man with a piece of pizza on a plate and a keyboard	ഒരു പ്ലേറ്റിലും കീബോർഡിലും ഒരു കഷണം പിസ്സയുള്ള ഒരാൾ
a male with long hair reading a book in bed	കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന നീളമുള്ള മുടിയുള്ള പുരുഷൻ
A surfer falling off of a large wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരു സർഫർ.
Slices of pepperoni pizza on a baking tray.	ബേക്കിംഗ് ട്രേയിൽ പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A group of young children playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A hotel bedroom with two twin sized beds.	ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറി.
A large cake sitting on top of a green plate.	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കേക്ക്.
a man and woman holding some tennis rackets	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുറച്ച് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
two people on a beach with surf boards	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ബീച്ചിൽ രണ്ടുപേർ
a person holding a tennis racket near a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Children are in the water riding surfboards on their stomachs.	കുട്ടികൾ വയറ്റിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ വെള്ളം കയറുന്നു.
Two men carrying surfboards into the ocean under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ സമുദ്രത്തിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A slice of pizza, bottle and carafe of wine.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ, കുപ്പി, കഫേ വൈൻ.
A soccer player chasing a ball in the air.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ വായുവിൽ ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്നു.
This pizza has cheese, olives, tomatoes, and meat.	ഈ പിസ്സയിൽ ചീസ്, ഒലിവ്, തക്കാളി, മാംസം എന്നിവയുണ്ട്.
A woman laying on a surf board is riding a wave. 	സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
THERE IS A PLATE OF VEGETABLE PIZZA ON IT	ഐടിയിലെ വെജിറ്റബിൾ പിസയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A MAN IS SURFING THE WAVES ON A BAORD	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോർഡിലെ തിരമാലകളെ സംരക്ഷിക്കുന്നു
Two cats rest on a bed in front of wooden closet doors. 	മരം ക്ലോസറ്റ് വാതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കിടക്കയിൽ രണ്ട് പൂച്ചകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Three teenagers are playing tennis on a court surrounded by greenery.	മൂന്ന് ക teen മാരക്കാർ പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman is standing and holding a tennis racket. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man is holding a pizza near an open oven.	തുറന്ന അടുപ്പിനടുത്ത് ഒരാൾ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
Three teenagers play tennis on a court surrounded by greenery.	മൂന്ന് ക teen മാരക്കാർ പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The covers on a bed are pulled back. 	ഒരു കട്ടിലിലെ കവറുകൾ പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A plate of food that includes meat, onions, bread and a dipping sauce.	മാംസം, ഉള്ളി, റൊട്ടി, മുക്കി സോസ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A woman is holding a tennis racket and a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും പിടിക്കുന്നു.
 A MAN IS ON THE SURF BOARD IN THE WATER	 ഒരു മനുഷ്യൻ ജലത്തിലെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്
A MAN IS EATING PIZZA AT THE DESK NOW	ഒരു മനുഷ്യൻ ഇപ്പോൾ ഡെസ്‌കിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
AN IMAGE OF A VEGETABLE CHEESE TOMATO PIZZA 	വെജിറ്റബിൾ ചീസ് ടൊമാറ്റോ പിസ്സയുടെ ഒരു ചിത്രം
A woman is holding a small cake near a baby. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
Three teenagers are playing tennis on a court surrounded by greenery.	മൂന്ന് ക teen മാരക്കാർ പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
THERE ARE TWO BEDS IN THE ROOM WITH A NICE LINEN SET	ഒരു നല്ല ലിനൻ സെറ്റുള്ള മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ ഉണ്ട്
Two slices of pizza sit on a plate covered with leafy greens. 	പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ ഇലക്കറികൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A BOY IS AT THE POOL ON A BOARD 	ഒരു ബോയ് ഒരു ബോർഡിലെ കുളത്തിലാണ്
A cat standing on a bed in front of a dresser looks towards the camera.  	ഡ്രെസ്സറിനു മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A soccer goalkeeper jumps and reaches to deflect a ball. 	ഒരു സോക്കർ ഗോൾകീപ്പർ ചാടി ഒരു പന്ത് വ്യതിചലിപ്പിക്കാൻ എത്തുന്നു.
Two pizzas are sitting on top of a wire rack on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു വയർ റാക്കിന് മുകളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Several young people are standing with tennis rackets. 	നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man is riding a surf board over a wave. 	ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A MAN IS STRIKING AT THE TENNIS COURT	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കോടതിയിൽ പണിമുടക്കുന്നു
A vintage photo of two people holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേരുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A kid on a yellow boogie board riding on a wave.	മഞ്ഞ ബൂഗി ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A family is sitting at the dinner table eating	ഒരു കുടുംബം അത്താഴ മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A woman in red shirt and white skirt playing tennis.	ചുവന്ന ഷർട്ടും വെളുത്ത പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of children gathered at a table for a celebration.	ഒരു ആഘോഷത്തിനായി ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു മേശയിൽ തടിച്ചുകൂടി.
A CHILD IS CUTTIGN HER BIRTHDAY CAKE WITH MOM	ഒരു കുട്ടി അവളുടെ ജന്മദിന കേക്ക് അമ്മയോടൊപ്പമാണ്
Various shots of a child eating from bowl while looking at a television.	ഒരു ടെലിവിഷൻ കാണുമ്പോൾ കുട്ടിയുടെ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിന്റെ വിവിധ ഷോട്ടുകൾ.
Cartoon of cats that look like humans playing tennis.	മനുഷ്യർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നിക്കുന്ന പൂച്ചകളുടെ കാർട്ടൂൺ.
A man in white shirt and shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A WOMAN IS PLAYING TENNIS ON THE COURT	ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A ROOM OF A BED WITH LINENS AND A BAG ON IT	ലിനൻസുള്ള ഒരു കിടക്കയുടെ മുറിയും അതിൽ ഒരു ബാഗും
A bedroom with a bed, chair, nightstand and a picture.	കിടക്ക, കസേര, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്, ചിത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man in a wet suit surfing on a medium sized wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഇടത്തരം തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A flat bread pizza topped with sauce and onion slices.	സോസ്, സവാള കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സ.
A pepperoni pizza is on a plate by eating utensils.	പാത്രങ്ങൾ കഴിച്ച് ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A man in a white outfit preparing to hit a tennis ball.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A pizza that is topped with an assortment of items and sliced.	ഒരു പിസ്സ ഇനങ്ങൾ ശേഖരിച്ച് അരിഞ്ഞത്.
A man in a wetsuit surfing on a wave by a pier.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ ഒരു പിയർ ഉപയോഗിച്ച് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man holds back a tennis racket to swing	ഒരാൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് തടഞ്ഞു
A person lays on a surfboard in the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in a red wetsuit entering ocean on a surfboard.	ചുവന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കടലിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A man in a white shirt and bandana holding a tennis racket.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ബന്ദാനയും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man is putting a pizza in a oven	ഒരാൾ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ഇടുന്നു
Two large pizzas are sitting on a cooling rack.	രണ്ട് വലിയ പിസ്സകൾ ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom with a bed and window fan opens in to another room.	കിടക്കയും വിൻഡോ ഫാനും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി മറ്റൊരു മുറിയിലേക്ക് തുറക്കുന്നു.
A boy is blowing out candles on some brownies	ഒരു കുട്ടി ചില ബ്ര brown ണികളിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു
A small plate of food sits on the table.	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two men get their surfboards ready to go in the water.	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ വെള്ളത്തിൽ പോകാൻ തയ്യാറാക്കുന്നു.
Two women look surprised while holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അത്ഭുതത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A child blows birthday candles out that are on his dessert.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ ഡെസേർട്ടിലുള്ള ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ s തി.
A man with a prop tennis ball in his head	തലയിൽ ഒരു പ്രോപ് ടെന്നീസ് ബോൾ ഉള്ള ഒരാൾ
A man is preparing to blow out candles on a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിയാൻ ഒരാൾ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman playing tennis is holding a racket during a game.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pizza is on a pan next to a saucer on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സോസറിനടുത്തുള്ള ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സയുണ്ട്.
A man is standing on a beach with a surfboard	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്നു
The bed is empty and has been made.	കിടക്ക ശൂന്യമാണ്, ഉണ്ടാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
A man sitting in bed is reading a book.	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Man sleeping in a bed with an orange tabby cat laying down on him.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ടാബി പൂച്ചയുമായി കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന മനുഷ്യൻ.
A tennis player is ready to hit the ball in return.	പകരമായി പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തയ്യാറാണ്.
Two people in black wetsuits walking on the beach with surf boards.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡുകളുമായി നടക്കുന്നു.
The pizza has pepperoni and cheese on it.	പിസ്സയിൽ പെപ്പർറോണിയും ചീസും ഉണ്ട്.
A pizza on a cooling rack and a tall glass of beer.	കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഒരു പിസ്സയും ഉയരമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറും.
A room with circles painted in the center and several office chairs lined up against the far wall	മധ്യഭാഗത്ത് സർക്കിളുകളുള്ള ഒരു മുറിയും നിരവധി ഓഫീസ് കസേരകളും വിദൂര മതിലിനു നേരെ അണിനിരക്കുന്നു
Man watches TV on couch while on laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ ടിവി കാണുന്നു.
A man and woman standing in the snow in bathing suit, Santa hats, and boots, holding a surfboard	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ട്, സാന്താ തൊപ്പികൾ, ബൂട്ടുകൾ എന്നിവയിൽ മഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു, സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A small olive pizza on a white plate	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ ഒലിവ് പിസ്സ
Chocolate cake and chocolate millennium falcon on a paper plate. 	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും ചോക്ലേറ്റ് മില്ലേനിയം ഫാൽക്കണും.
A girl in purple is playing a tennis game	പർപ്പിൾ നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A couple pieces of pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ
Many people on the beach holding surf boards.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A young boy smiling near a cake on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കേക്കിന് സമീപം പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A male surfer surfing through the spray in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സ്പ്രേയിലൂടെ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A thin slice of pizza on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ നേർത്ത കഷ്ണം.
A woman in a white shirt and blue skirt playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A surfer paddles furiously to get up on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ കയറാൻ ഒരു സർഫർ പാഡിൽസ്.
An action shot of a surfer balancing on a wave crest.	ഒരു തരംഗ ചിഹ്നത്തിൽ ഒരു സർഫർ ബാലൻസിംഗിന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
Tennis can sometimes be an extremely bloody sport.	ടെന്നീസ് ചിലപ്പോൾ അങ്ങേയറ്റം രക്തരൂക്ഷിതമായ കായിക ഇനമാണ്.
A child's bed is made, with shelves and artwork near.	കുട്ടിയുടെ കിടക്ക നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്, അടുത്ത് അലമാരകളും കലാസൃഷ്ടികളും.
A man leans back to take a big swing with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു വലിയ സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ ഒരാൾ പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A young child is sitting at a table with a cake in front of them.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അവരുടെ മുൻപിൽ ഒരു കേക്കുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man rides a wave on a surf board.	ഒരു യുവാവ് സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A woman in a tennis skirt playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A color illustration of two cats dressed like a man and a woman, playing tennis.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകളുടെ വർണ്ണ ചിത്രം.
A tennis player holding his racket behind his shoulder.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് തോളിൽ പിന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man smiles as he holds a bright surf board.	ശോഭയുള്ള സർഫ് ബോർഡ് കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a surf board at the front of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുൻവശത്തുള്ള സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A pizza on a tray with a few pieces missing.	കുറച്ച് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേയിലെ പിസ്സ കാണുന്നില്ല.
A birthday cake on a table with a bunch of cupcakes with movie characters on them.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്, അതിൽ ഒരു കൂട്ടം കപ്പ് കേക്കുകൾ, അതിൽ സിനിമാ പ്രതീകങ്ങൾ.
Black and white photo of a bedroom with two twin beds.	രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A spare room with a bed and large red tiles is pictured.	കിടക്കയും വലിയ ചുവന്ന ടൈലുകളും ഉള്ള ഒരു സ്പെയർ റൂം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in a floral jacket viewing a computer screen.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ കാണുന്ന പുഷ്പ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Closeup of a pizza with cheese and sauce on a pan.	ചട്ടിയിൽ ചീസും സോസും ചേർത്ത് പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Three dimensional image of woman and cat laying on a bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെയും പൂച്ചയുടെയും ത്രിമാന ചിത്രം.
A tennis player preparing to hit the ball with the racket during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man and a woman smile while posing with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Man on a surfboard paddling over a wave.	തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
Two surfers with red surfboards stand in the ocean waves.	ചുവന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A surfer is riding a big wave towards shore.	ഒരു സർഫർ കരയിലേക്ക് ഒരു വലിയ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A surfer begins to stand on his surfboard as he rides a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A long table is full of various dessert items.	ഒരു നീണ്ട പട്ടികയിൽ വിവിധ മധുരപലഹാരങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A couple preparing to cut a wedding cake.	വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ദമ്പതികൾ.
The silhouette of a person walking on the beach with a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ സിലൗറ്റ്.
some guys with surfboards walk up a beach	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ചില ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A mattress and a long stuffed snake pillow.	ഒരു കട്ടിൽ, നീളമുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പാമ്പ് തലയിണ.
Two boys eating slices of pizza at a table.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ കഷ്ണം കഴിക്കുന്നു.
a person operating a laptop with a cat in her lap	മടിയിൽ പൂച്ചയുമായി ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ
a hotel room with two big beds sitting close to each other 	രണ്ട് വലിയ കിടക്കകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A half gone pizza with two people eating slices on plates.	രണ്ടുപേർ പ്ലേറ്റുകളിൽ കഷ്ണം കഴിക്കുന്ന ഒരു പകുതി പോയ പിസ്സ.
A couple cutting a wedding cake on a small table.	ഒരു ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a made bed sits next to a mirror and lamp	നിർമ്മിച്ച കിടക്ക ഒരു കണ്ണാടിക്കും വിളക്കിനും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
a person riding a surf board jumping it in the air	സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അത് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a group of young people on a field playing soccer	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ
a group of children playing a game of soccer 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A close up of a cutting board with pizza and vegetables.	പിസ്സയും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ കട്ടിംഗ് ബോർഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
two kids battle over a soccer ball while on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്തിനെതിരെ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു
two people making their way out to the waves 	രണ്ടുപേർ തിരമാലകളിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്നു
A male tennis player holding a tennis racket about to hit the ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A black-and-white photo of two tennis players holding rackets.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A table is filled with plates of pizza slices. 	ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ സ്ലൈസുകളുടെ പ്ലേറ്റുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person or riding a skateboard wearing a gorilla costume.	ഒരു വ്യക്തി അല്ലെങ്കിൽ ഗോറില്ല വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A close-up of a mattress on the floor with a long snake pillow.	നീളമുള്ള പാമ്പിന്റെ തലയിണയുള്ള തറയിൽ ഒരു കട്ടിൽ അടയ്ക്കുക.
Man holding up a plate with a brownie in the shape of a spaceship. 	മനുഷ്യൻ ഒരു ബഹിരാകാശ പേടകത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ബ്ര brown ണിയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Man with makeup on it to look like a tennis ball went into his head. 	മേക്കപ്പ് ഉള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തലയിൽ കയറിയതുപോലെ തോന്നുന്നു.
a close up of a plate of food with bread and meat	അപ്പവും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A girl is leaning over a table eating a piece of pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്തേക്ക് ചായുകയാണ്.
A large crowd is watching a tennis match.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം കാണുന്നു.
A girl riding a wave back to the shore on a boogie board.	ഒരു ബൂഗി ബോർഡിൽ തിരമാലയിലേക്ക് തിരിയുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
People waiting at a buffet line to grab their food.	ഭക്ഷണം തട്ടിയെടുക്കാൻ ഒരു ബുഫെ ലൈനിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man hanging ten on the ocean breeze as the waves crash around him.	പത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ വീശുന്നു.
Group of surfers in wet suits standing on the beach. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two all girls soccer teams competing on the field.	മൈതാനത്ത് മത്സരിക്കുന്ന രണ്ട് ഗേൾസ് സോക്കർ ടീമുകൾ.
A man laying on his surfboard is ready for a wave.	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ തിരമാലയ്ക്ക് തയ്യാറാണ്.
A slice of pie and a spoon resting on a plate.	ഒരു കഷ്ണം പൈയും ഒരു സ്പൂൺ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
a man is surfing in the ocean at day	ഒരു മനുഷ്യൻ പകൽ സമുദ്രത്തിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
Large pastries served to a diner on a white tablecloth in a restaurant.	വലിയ പേസ്ട്രികൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു എൻജിനീയർക്ക് നൽകി.
a person with a surf board in a body of water	ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുള്ള ഒരാൾ
a bed room with two beds a shelf and a small dresser	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം ഒരു ഷെൽഫും ഒരു ചെറിയ ഡ്രെസ്സറും
a small child sleeping in a crib with books all around	ചുറ്റുമുള്ള പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു തൊട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
An elderly person lays down on a mattress in a store.	പ്രായമായ ഒരാൾ ഒരു കടയിലെ കട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A large room filled with furniture and clothes.	ഫർണിച്ചറുകളും വസ്ത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മുറി.
a group of people sitting around a table in a bar	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബാറിൽ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
Two different types of pizza cooling off on a oven.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സ അടുപ്പത്തുവെച്ചു തണുപ്പിക്കുന്നു.
a young boy is eating a piece of cake	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കേക്ക് കഷണം കഴിക്കുന്നു
A room has a large white cabinet in it.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കാബിനറ്റ് ഉണ്ട്.
a half eatten disert next to a spoon 	ഒരു സ്പൂണിന് അടുത്തായി പകുതി കഴിച്ച ഡിസേർട്ട്
A person surfs through the small blue waves.	ഒരു വ്യക്തി ചെറിയ നീല തരംഗങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two rectangular pieces of pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ.
A plate has two small pieces of pizza on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ചെറിയ പിസ്സകളുണ്ട്.
A table has three pizza boxes on it.	ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് പിസ്സ ബോക്സുകൾ ഉണ്ട്.
A pizza sits on a plate on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
a bed mattress sitting on the floor with a stuffed snake	ഒരു കിടക്ക കട്ടിൽ ഒരു പാമ്പിനൊപ്പം തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A table full of slices of pizza on plates with people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
a little girl in a lavender dress holding a tennis racquet	ലാവെൻഡർ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A pizza sits on a cooling rack on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A man surfing a wave at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer comes to shore after a successful but tiring day	വിജയകരവും എന്നാൽ മടുപ്പിക്കുന്നതുമായ ഒരു ദിവസത്തിന് ശേഷം ഒരു സർഫർ കരയിലേക്ക് വരുന്നു
the little boy is sitting on the daybed feeding himself  as he watches television	ടെലിവിഷൻ കാണുമ്പോൾ കൊച്ചുകുട്ടി പകൽസമയത്ത് സ്വയം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A cat lays on top of his owner.	ഒരു പൂച്ച തന്റെ ഉടമയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
a person standing next to a table with a cake	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Women in short shorts and green tops in front of a crowd, 	ഹ്രസ്വ ഷോർട്ട്സിലും പച്ചനിറത്തിലുള്ള ടോപ്പുകളിലുമുള്ള സ്ത്രീകൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ,
A large orange cat is laying on a sleeping man.	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് പൂച്ച ഉറങ്ങുന്ന മനുഷ്യന്റെ മേൽ കിടക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting above a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A group of boys posing on a tennis court with their tennis gear.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ടെന്നീസ് ഗിയറുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A closeup action shot of a person surfing.	സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസപ്പ് ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
A person points at his pizza slice near a computer keyboard and mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിനും മൗസിനും സമീപമുള്ള ഒരു വ്യക്തി തന്റെ പിസ്സ സ്ലൈസ് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A man in a black wetsuit is surfing.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Man in black gorilla suit riding skateboard on street.	കറുത്ത ഗോറില്ല സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A yellow plate topped with candy covered pancakes.	മിഠായി പൊതിഞ്ഞ പാൻകേക്കുകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A baby boy sitting in front of a large berry covered cake.	ഒരു വലിയ ബെറി പൊതിഞ്ഞ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bedroom with a bluish bed and television.	നീല നിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man in white holding a tennis racket in front of a crowd.	വെള്ളക്കാരനായ ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man with long hair in bed with a book.	കിടക്കയിൽ നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man in pajamas laying in bed with a laptop.	പൈജാമയിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people playing a game of tennis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
four pictures of a toddler with a bowl of food	ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണവുമായി ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിന്റെ നാല് ചിത്രങ്ങൾ
A teddy bear sitting on a large bed.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A pizza box with a pizza sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുള്ള ഒരു പിസ്സ ബോക്സ്.
A young woman sleeping in a bed naked.	നഗ്നയായി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു യുവതി.
Photographer's picture of a man surfboarding on a bright blue ocean.	ശോഭയുള്ള നീല സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോഗ്രാഫറുടെ ചിത്രം.
A group of young women playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bed with a wooden head board and a lamp next to it.	ഒരു മരം ഹെഡ് ബോർഡും അതിനടുത്തായി ഒരു വിളക്കും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A doubles tennis match played in an indoor arena.	ഇൻഡോർ അരങ്ങിൽ കളിക്കുന്ന ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരം.
A pizza containing cheese, sauce, and onions is sitting on a table.	ചീസ്, സോസ്, ഉള്ളി എന്നിവ അടങ്ങിയ പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A girl playing on her iPad while laying on her bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഐപാഡിൽ കളിക്കുന്നു.
A plate holds two pieces of pizza-like items.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ പോലുള്ള രണ്ട് ഇനങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A woman riding a surfboard in the ocean under a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several office chairs lined up against a wall in a bare room.	നഗ്നമായ മുറിയിലെ മതിലിനു നേരെ നിരവധി ഓഫീസ് കസേരകൾ അണിനിരന്നു.
There is a pepperoni pizza sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുണ്ട്.
Two pizzas sitting on top of a metal rack.	ഒരു മെറ്റൽ റാക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A man holding a white surfboard standing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man holding a plate of food over a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person carries a surfboard out of the waves.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലകളിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A table has a salad and pizza on it.	ഒരു മേശയിൽ സാലഡും പിസ്സയും ഉണ്ട്.
The man is in costume wearing tennis clothing with a tennis ball sticking out of his head.	തലയിൽ നിന്ന് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ധരിച്ച് ടെന്നീസ് വസ്ത്രം ധരിച്ചയാളാണ് ഇയാൾ.
Two boys on different teams go after the soccer ball.	വ്യത്യസ്ത ടീമുകളിലെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ബോൾ പിന്തുടരുന്നു.
A woman lying on a bed using an electric toothbrush to brush her teeth.	പല്ല് തേയ്ക്കാൻ ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A piece of cake on a plate with a spoon.	ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഷണം.
A pizza with green peppers is sitting near a fork and plate.	പച്ചമുളകുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കും പ്ലേറ്റിനും സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom with a lamp, desk, painting and wall.	വിളക്ക്, മേശ, പെയിന്റിംഗ്, മതിൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A person walking through the water holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza buffet filled with different types of pizza.	വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സ നിറച്ച പിസ്സ ബഫെ.
Man lying on a bed in a furniture store display.	ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോർ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a close up of a pizza on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
Two boys jumping to block a ball in an association football game.	ഒരു അസോസിയേഷൻ ഫുട്ബോൾ കളിയിൽ ഒരു പന്ത് തടയാൻ ചാടുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Three flat screen monitors above a professional kitchen.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ അടുക്കളയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള മൂന്ന് ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ മോണിറ്ററുകൾ.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group sitting around a table in a bar.	ഒരു ബാറിലെ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു സംഘം.
Surfers at a beach with lots of trees in back.	പുറകിൽ ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫറുകൾ.
A man walking in the ocean next to a  kid on a board.	ഒരു ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ അടുത്തായി ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A pizza on top of an oven with a slicer and spices.	ഒരു സ്ലൈസറും സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളും ഉള്ള അടുപ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ.
A bride and groom cake topper on top of a small cake.	ഒരു ചെറിയ കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരു വധുവും വരനും കേക്ക് ടോപ്പർ.
A bedroom with wooden floors and a striped blanket on the bed.	തടി നിലകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും കട്ടിലിൽ വരയുള്ള പുതപ്പും.
A man sitting with a pate of dessert and a beverage.	മധുരപലഹാരവും പാനീയവുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl in pink is playing on a tennis court.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A man using a racket to hit a tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza is in a box on a blanket on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ ഒരു പെട്ടിയിലാണ് പിസ്സ.
A little boy sitting at a table eating cake.	കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A computer on a desk next to a window	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Plates of food that include different types of desserts.	വ്യത്യസ്ത തരം മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ.
A bedroom furnished with a bed and tv on tv stand.	ടിവി സ്റ്റാൻഡിൽ കിടക്കയും ടിവിയും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A bride and groom getting ready to cut a cake.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two surfers holding yellow boards in the water. 	മഞ്ഞ ബോർഡുകൾ വെള്ളത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A group of people all surfing on the same wave.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എല്ലാവരും ഒരേ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A lone surfer takes a wave near a dock's support beams.	ഒരു ഏകാന്ത സർഫർ ഒരു ഡോക്കിന്റെ പിന്തുണ ബീമുകൾക്ക് സമീപം ഒരു തരംഗമെടുക്കുന്നു.
Man on a surfboard kicking up water on a wave. 	ഒരു സർഫോർഡിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു തിരമാലയിൽ വെള്ളം എടുക്കുന്നു.
Slices of pizza topped with mushrooms, basil, and ham on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ കൂൺ, തുളസി, ഹാം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ ഒന്നാമതായി.
Two women standing on a tennis court holding racquet.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman sitting on a couch using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three people are surfing near a grassy coast.	പുല്ലുള്ള തീരത്തിനടുത്ത് മൂന്ന് പേർ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman in a short skirt holding a tennis racquet and ball.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A man sitting on a brown couch using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet while standing near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Skateboarder wearing a gorilla suit and blue underwear on the streets. 	തെരുവുകളിൽ ഗോറില്ല സ്യൂട്ടും നീല അടിവസ്ത്രവും ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A pizza sitting on top of a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A person in black is skateboarding down the street	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
Young girl lying on a surfboard wearing goggles and smiling.	സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന പെൺകുട്ടി കണ്ണട ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A table topped with two open laptop computers.	രണ്ട് ഓപ്പൺ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A bedroom appointed with a desk, lamp, bed and some pictures.	ഒരു മേശ, വിളക്ക്, കിടക്ക, ചില ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A little girl standing in a room with a wooden door.	ഒരു മരം വാതിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a man sitting at a table using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman is playing a game of tennis.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Young red haired boy sleeping on bed with a quilt.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ആൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ കിടന്നുറങ്ങുന്നു.
A surfer catches a wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A child eating a slice of sponge cake.	ഒരു കഷ്ണം സ്പോഞ്ച് കേക്ക് കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
Five men are riding a wave on surfboards.	അഞ്ച് പേർ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
The bed in the room has been made with a large purple blanket.	മുറിയിലെ കിടക്ക ഒരു വലിയ പർപ്പിൾ പുതപ്പ് ഉപയോഗിച്ചാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A man riding a paddle board on a large body of water.	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ പാഡിൽ ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man is playing tennis and returning the ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും പന്ത് തിരികെ നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു.
Square pizzas under glass in a buffet line.	ഒരു ബുഫെ ലൈനിൽ ഗ്ലാസിന് കീഴിലുള്ള സ്ക്വയർ പിസ്സകൾ.
Several people in the ocean water on surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സമുദ്രജലത്തിലെ നിരവധി ആളുകൾ.
A bedroom with a bed, window and radiator.	കിടക്ക, വിൻഡോ, റേഡിയേറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A girl laying on bed next to stuffed animals using a touch pad.	ടച്ച് പാഡ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A person riding an ocean wave on a boogie board.	ഒരു ബൂഗി ബോർഡിൽ സമുദ്രതീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a tennis player swinging a racket on a court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A young redheaded boy sleeping on a bed.	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ചുവന്ന തലയുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A pizza in a box lying on a blanket on the grass.	പുല്ലിൽ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെട്ടിയിലെ പിസ്സ.
A woman in a bikini riding a wave on a surfboard.	ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A stylized photo of a person on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A man stand-up paddle boarding on the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ കടലിൽ കയറുന്ന പാഡിൽ ബോർഡിംഗ്.
A group of kids sitting around a table eating pizza.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A cake with a picture of a cat with mis-spelled words.	തെറ്റായി ഉച്ചരിച്ച വാക്കുകളുള്ള പൂച്ചയുടെ ചിത്രമുള്ള കേക്ക്.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A person with a dog on a wooden floor.	മരം തറയിൽ നായയുമായി ഒരു വ്യക്തി.
a woman in a bed with sheets next to a wall	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A living area with a cabinet, chair and many vases.	കാബിനറ്റ്, കസേര, നിരവധി പാത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A man hitting a tennis ball with a racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A woman riding on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man standing next to a woman holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a striped shirt eating a piece of pizza.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിൽ ഒരാൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A boy blows out the candles on his birthday brownies.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ജന്മദിന ബ്ര brown ണികളിൽ മെഴുകുതിരികൾ s തി.
A white plate topped with a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man in a gorilla suit skateboarding down a street	ഒരു ഗോറില്ല സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A piece of chocolate shaped like a Star Wars space ship and another piece of chocolate cake.	സ്റ്റാർ വാർസ് ബഹിരാകാശ കപ്പലിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കഷണം, മറ്റൊരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Kids in a yard playing soccer against a team	ഒരു മുറ്റത്തെ കുട്ടികൾ ഒരു ടീമിനെതിരെ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
It looks like someone has already eaten most of the pizza.	ആരെങ്കിലും ഇതിനകം പിസ്സയുടെ ഭൂരിഭാഗവും കഴിച്ചതായി തോന്നുന്നു.
A bird flying above a person surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
A pizza covered in cheese and tomatoes next to a pizza server.	ഒരു പിസ്സ സെർവറിനടുത്തുള്ള ചീസ്, തക്കാളി എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ.
A cup of coffee and a plate with cake and berries.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും കേക്കും സരസഫലങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A girl on a laptop, with the television on in the background.	ലാപ്‌ടോപ്പിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടെലിവിഷൻ ഓണാണ്.
Two women standing in the sand holding racquets.	റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is in the ocean riding a wave. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സമുദ്രത്തിലാണ്.
Young women in team uniforms playing soccer on the field.	ടീം യൂണിഫോമിലുള്ള യുവതികൾ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man in a full body west suit surfing on a surfboard in the water.	പൂർണ്ണ ബോഡി വെസ്റ്റ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A white plate with a pepperoni pizza and a fork.	ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Large buffet of several delicious looking deserts spread out	പല രുചികരമായ മരുഭൂമികളുടെ വലിയ ബഫെ
A highly decorated bedroom with a bed and pictures on the walls.	ചുവരുകളിൽ കിടക്കയും ചിത്രങ്ങളുമുള്ള വളരെ അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി.
A large wooden bed sitting in the middle of a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തടി കിടക്ക.
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hand holding a remote control in front of a TV.	ടിവിയുടെ മുന്നിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
a person laying in a bed with some stuffed animals	ചില സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
a person holding a surf board on a beach near water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Man playing tennis prepares to serve the ball	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
many children seated around a table with cake	നിരവധി കുട്ടികൾ കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
Two tennis players hold their rackets with fans In the background.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആരാധകരുമായി അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A bed sitting in a bedroom next to a shelf.	ഒരു ഷെൽഫിന് അടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
a stack of frosted pancakes sitting on a green plate 	പച്ച പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന തണുത്തുറഞ്ഞ പാൻകേക്കുകളുടെ ഒരു ശേഖരം
three surfers are walking on the sand at the beach	മൂന്ന് സർഫറുകൾ കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നടക്കുന്നു
A man wearing a pink crown with a birthday cake.	പിറന്നാൾ കേക്കിനൊപ്പം പിങ്ക് കിരീടം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman holding a racquet in front of a crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white plate with a slice of cheese pizza.	ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a paddle boarder and some small wooden logs	ഒരു പാഡിൽ ബോർഡറും ചില ചെറിയ തടി ലോഗുകളും
a tennis player swinging a tennis racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A soccer player with a ball in the grass.	പുല്ലിൽ പന്ത് ഉള്ള ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A woman in visor playing a game of tennis.	വിസറിലെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a bed room with a neatly made bed a chair and large windows	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക മുറി ഒരു കസേരയും വലിയ ജാലകങ്ങളും
a desk with both a laptop and a keyboard on it 	ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A little boy with blond hair kicking a soccer boy.	സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സോക്കർ ആൺകുട്ടിയെ ചവിട്ടുന്നു.
a living room with a big couch and an entertainment center along one wall 	ഒരു വലിയ കിടക്കയും ഒരു മതിലിനൊപ്പം ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രവുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
some boys in the water getting on a surf board	വെള്ളത്തിലുള്ള ചില ആൺകുട്ടികൾ സർഫ് ബോർഡിൽ കയറുന്നു
A group of men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Young people playing on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
A couple of girls sitting in a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Woman laying on top of a bed brushing her teeth. 	പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ സ്ത്രീ കിടക്കുന്നു.
two boys are blowing some candles out on some brownies	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ചില ബ്ര brown ണികളിൽ ചില മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു
Small caked with a picture of a cat painted on cake. 	കേക്കിൽ വരച്ച പൂച്ചയുടെ ചിത്രമുള്ള ചെറിയ കേക്ക്.
A person on a laptop on a couch near a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയ്ക്കടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരാൾ.
Smiling child and a decorated cake in a living room.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടിയും ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ അലങ്കരിച്ച കേക്കും.
a person surfing, with blue board, in very clear water	വളരെ വ്യക്തമായ വെള്ളത്തിൽ നീല ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി സർഫിംഗ്
A TV sitting next to a book shelf filled with books.	പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുസ്തക ഷെൽഫിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
Surfer in a full bodysuit riding on top of a wave. 	ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പൂർണ്ണ ബോഡി സ്യൂട്ടിൽ സഞ്ചരിക്കുക.
A couple of tennis players standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
A group of young men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a small pepperoni  pizza, on a plate with a fork and knife	ഒരു ചെറിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നാൽക്കവലയും കത്തിയും
A bed in a bedroom under a panting next to lamps.	വിളക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A pizza that only has three pieces left.	മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ മാത്രം ശേഷിക്കുന്ന പിസ്സ.
Several people in the calm water with surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A plate of various square deserts and a glass with an orange.	വിവിധ ചതുര മരുഭൂമികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റും ഓറഞ്ചുള്ള ഒരു ഗ്ലാസും.
A room with a bed that has white and red pillows.	വെള്ളയും ചുവപ്പും തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്കയുള്ള മുറി.
A man is surf boarding in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A remote control sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിദൂര നിയന്ത്രണം.
A person is riding waves on a surfboard near a bird flying.	ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നതിനടുത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bed sitting next to a Christmas tree fully decorated.	പൂർണ്ണമായും അലങ്കരിച്ച ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു കിടക്ക.
Two women eating a small sandwich at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A computer desktop with a keyboard and monitor.	കീബോർഡും മോണിറ്ററും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്.
A pizza sitting inside of a pizza box.	ഒരു പിസ്സ ബോക്സിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ.
Woman preparing to hit the ball during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്ത്രീ.
A group of people with surfboards standing under and around tents.	കൂടാരത്തിനടിയിലും പരിസരത്തും സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A desktop computer sitting on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
some girls are playing soccer on a field	ചില പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
five dessert treats stacked on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന അഞ്ച് ഡെസേർട്ട് ട്രീറ്റുകൾ
A woman sitting at a table with a giant piece of cake.	ഒരു ഭീമാകാരമായ കേക്കുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A man is riding the waves on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A baby boy sitting on it's stomach next to small dog.	ചെറിയ നായയുടെ അരികിൽ വയറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
There is a table filled with pies and cakes.	പീസും കേക്കും നിറച്ച ഒരു മേശയുണ്ട്.
A group of people sits around a table during a pizza lunch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ ഉച്ചഭക്ഷണ സമയത്ത് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bed sitting in a room next to a large window.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
a table covered with a lot of paper plates with pizza slices on them 	ധാരാളം പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകൾ കൊണ്ട് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശ
A man is riding the waves on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a living room with a coffee table covered with books 	പുസ്തകങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ കോഫി ടേബിളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A room filled with office furniture and computers.	ഓഫീസ് ഫർണിച്ചറുകളും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
Children are surrounding a table with a cake.	കുട്ടികൾ ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്ക് ചുറ്റും.
A pile of glazed desserts are stacked on a white plate.	തിളക്കമുള്ള മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A couple of twin beds in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്കകൾ.
a woman on a tennis court getting ready to serve a ball 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a brown couch speakers a table and a large television	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്ക ഒരു മേശയും വലിയ ടെലിവിഷനും സംസാരിക്കുന്നു
A bed with a blue blanket sitting next to a blue lamp.	ഒരു നീല വിളക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല പുതപ്പുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A large black TV sitting on a sidewalk.	ഒരു വലിയ കറുത്ത ടിവി ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little kid kicking a soccer ball in a parking lot.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A group of girls are playing with a soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
People are on the beach, and a kite is flying.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്താണ്, ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A surfer riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
a desk with a fax maching and computer by a window 	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ ഫാക്സ് മാച്ചിംഗും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A large bed with a wooden headboard next to a wall.	മതിലിനടുത്ത് മരം ഹെഡ്ബോർഡുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player preparing to hit a ball with his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Pancakes with sprinkles on them sit on a plate.	തളിക്കുന്ന പാൻകേക്കുകൾ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കും.
A man riding a wave on a white surfboard	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman is getting ready to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man is getting ready to kick a soccer ball.	ഒരാൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Woman in a green and white outfit holding a racket and tennis ball. 	പച്ചയും വെള്ളയും ധരിച്ച സ്ത്രീ റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A pizza being cooked on a pizza cooker.	പിസ്സ കുക്കറിൽ ഒരു പിസ്സ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A bedroom with a bed, nightstand, and full-length mirror in it.	ഒരു കിടക്ക, നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്, അതിൽ മുഴുനീള കണ്ണാടി എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bed with a large white pillow under a painting.	ഒരു പെയിന്റിംഗിന് കീഴിൽ വലിയ വെളുത്ത തലയിണയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A group of children standing around a table eating cake.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
An open laptop behind a keyboard and mouse. 	ഒരു കീബോർഡിനും മൗസിനും പിന്നിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Desserts are arranged on a plate for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മധുരപലഹാരങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A public beach with families and teenagers playing in the water.	കുടുംബങ്ങളും ക teen മാരക്കാരും വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു പൊതു ബീച്ച്.
A beautiful young lady holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A woman swings her tennis racket back on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലേക്ക് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് തിരിച്ചു.
Vases and figurines line a long piece of furniture next to chairs, a lamp, and a picture.	കസേരകൾ, ഒരു വിളക്ക്, ഒരു ചിത്രം എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഒരു നീണ്ട ഫർണിച്ചർ പാത്രങ്ങളും പ്രതിമകളും നിരത്തുന്നു.
a girl wearing a blue and yellow dress is eating pizza	നീലയും മഞ്ഞയും വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A baby sitting on top of a blanket on a floor.	ഒരു തറയിൽ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A piece of pizza that has been placed on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം.
A pizza sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A white plate topped with a small cake covered in chocolate, candy and candles.	ചോക്ലേറ്റ്, മിഠായി, മെഴുകുതിരികൾ എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person is sleeping with their head on a pillow.	ഒരു വ്യക്തി തലയിണയിൽ തലയുമായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
A table that has a pizza and a salad on it.	ഒരു പിസ്സയും അതിൽ സാലഡും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A small white bed sitting up against a wall next to a night stand.	ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തുള്ള മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
A cup of coffee sitting on a plate next to pieces of cake.	കേക്ക് കഷണങ്ങൾക്കടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
A plate full of dessert bars topped with icing. 	ഐസിംഗിനൊപ്പം ടോപ്പ് ചെയ്ത ഡെസേർട്ട് ബാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man steers a small raft in the middle of the ocean. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ചെറിയ റാഫ്റ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
A man laying on a bed with several computers in the room.	മുറിയിൽ നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A white plate topped with a large slice of pizza.	ഒരു വലിയ സ്ലൈസ് പിസ്സയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man wearing a white banana holding a tennis racquet.	വെളുത്ത വാഴപ്പഴം ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A beautiful young girl riding a blue surfboard.	നീല സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man holding a white surfboard on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a keyboard and mouse in front of a laptop and a window	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനും വിൻഡോയ്ക്കും മുന്നിൽ ഒരു കീബോർഡും മൗസും
A desk has a computer, monitor, laptop, keyboard, and printer with an office chair.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, മോണിറ്റർ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, കീബോർഡ്, ഓഫീസ് കസേരയുള്ള പ്രിന്റർ എന്നിവയുണ്ട്.
A surfer holds onto his board as he jumps a wake.	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ അയാൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A baby sits in front of a keyboard in an office chair and plays with a mouse.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഓഫീസ് കസേരയിൽ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരുന്നു മൗസ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A young boy walking next to a surfboard on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ സർഫ്ബോർഡിന് സമീപം നടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A tennis player with a taped up knee waits for a serve.	മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
an elaborate wooden bed with a mirror in the corner	മൂലയിൽ കണ്ണാടിയുള്ള വിശാലമായ തടി കിടക്ക
Young man about to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന യുവാവ്.
A bed sitting in a bedroom next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
two people standing near a table with a cake	കേക്കുമായി ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A small round cake has a photo of a cat on it.	ഒരു ചെറിയ റ round ണ്ട് കേക്കിൽ പൂച്ചയുടെ ഫോട്ടോയുണ്ട്.
A woman in a bikini stands by a surfboard on a windy beach.	ബിക്കിനിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കാറ്റുള്ള കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A bed in a bedroom next to a black shelf with a TV on it.	ഒരു കറുത്ത ഷെൽഫിന് അടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A baby girl sleeping peacefully in a crib next to books.	പുസ്തകങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തൊട്ടിലിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി സമാധാനമായി ഉറങ്ങുന്നു.
A fit young woman enjoying a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A bottle of wine sitting on top of a table next to a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി വൈൻ.
A table topped with many paper plates filled with slices of pizza.	പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ നിറച്ച നിരവധി പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A person is getting ready to serve a cake.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കേക്ക് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bed with grey sheet and two red pillows.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷീറ്റും രണ്ട് ചുവന്ന തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A long table laden with plates a single slice of pizza each.	പിസ്സയുടെ ഓരോ കഷ്ണം പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട മേശ.
A person is wiping out under a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ തിരമാലകൾക്കടിയിൽ ഒരാൾ തുടച്ചുമാറ്റുന്നു.
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A woman on a green court with a racquet.	പച്ച കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two people walking toward the water holding surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of pancakes next to a plate of bacon.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബേക്കണിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് പാൻകേക്കുകൾ.
A surfer riding a wave on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
Two pizzas sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bedroom with a bookshelf a tv set and a bed 	ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫ് ഒരു ടിവി സെറ്റും ഒരു ബെഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a man riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A cheesy meat topped pizza sitting on a stove top.	ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയിൽ ഒരു ചീഞ്ഞ മാംസം ഒന്നാമതായി.
A tennis player preparing to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A group of adults and children standing in a parking lot.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A beautiful woman siting in a bed holding a brown teddy bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A laptop computer sitting on a bed with blankets.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A surfer riding an ocean wave as a seagull flies past.	ഒരു കടൽ തിരമാലയിൽ കടൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
Surfer holding a board while walking on water. 	വെള്ളത്തിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സർഫർ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two shot of a woman holding a racquet.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ രണ്ട് ഷോട്ട്.
Members of the Coalition Forces play soccer with Afghanis at the Kabul airport.	സഖ്യസേനയിലെ അംഗങ്ങൾ കാബൂൾ വിമാനത്താവളത്തിൽ അഫ്ഗാനികളുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A pizza with toppings on a black surface near plates.	പ്ലേറ്റുകൾക്ക് സമീപം കറുത്ത പ്രതലത്തിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ.
A man holding a racquet toward a tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്തിലേക്ക് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A siamese cat sitting on a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ച.
A girl in a parking lot with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റുള്ള പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young boy eating a slice of cake at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
An older woman sitting at a table blowing out birthday candles.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ജന്മദിന മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
A man in a green shirt holding a tennis racquet.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
People standing in the sand near blue tarps.	നീല ടാർപ്പുകൾക്ക് സമീപം മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A beautiful young woman hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സുന്ദരിയായ യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A little boy sitting at a table topped with a sheet cake.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഷീറ്റ് കേക്കിനൊപ്പം ഒന്നാമതെത്തി.
A white plate topped with a sandwich and greens.	സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, പച്ചിലകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person at a wood table with a dessert.	മധുരപലഹാരമുള്ള മരം മേശയിൽ ഒരാൾ.
A pizza with lots of toppings on top of a pan.	ഒരു ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A pizza sitting on top of a plate next to glasses.	ഗ്ലാസിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A soccer player with a ball near the goal.	ഗോളിന് സമീപം പന്ത് ഉള്ള ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A bed sitting in a room with a wooden headboard.	ഒരു മരം ഹെഡ്ബോർഡുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A couple of plates topped with chocolate mouse cake.	ചോക്ലേറ്റ് മ mouse സ് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നോ രണ്ടോ പ്ലേറ്റുകൾ.
A large cake with candles sticking out of it.	അതിൽ നിന്ന് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു വലിയ കേക്ക്.
A room filled with two beds next to a fire place.	തീ സ്ഥലത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് കിടക്കകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
A couple of young boys playing a game of soccer on a green field.	ഒരു പച്ച മൈതാനത്ത് സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A group of young men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A Chun Li cosplayer eats pizza at a con	ഒരു ചുൻ ലി കോസ്‌പ്ലെയർ ഒരു കോണിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man sits in front of a candle lit birthday cake	ഒരാൾ മെഴുകുതിരി കത്തിച്ച ജന്മദിന കേക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman in white playing a tennis game	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A little girl sitting at a table eating food from a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing next to a man as they cute a cake.	ഒരു കേക്ക് ക്യൂട്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pan topped with cheep pizza, a fork and a knife.	ചീപ്പ് പിസ്സ, ഒരു നാൽക്കവല, കത്തി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാൻ.
A woman in a red shirt standing next to a hotel bed.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ടൽ ബെഡ്ഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Some men playing in an indoor tennis court	ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്ന ചില പുരുഷന്മാർ
A surfer launches off a wave with a city in the background. 	ഒരു സർഫർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നഗരവുമായി ഒരു തരംഗം സമാരംഭിക്കുന്നു.
A person is surfing up on a wave	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A beautiful woman bend over in a chair using a laptop.	സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ കുനിയുന്നു.
A man is surfing a wave at the beach 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തിരമാല നടത്തുന്നു
A pizza in a box on a blanket	ഒരു പുതപ്പിലെ പെട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ
A man is holding a plate of birthday cake.	ഒരു മനുഷ്യൻ ജന്മദിന കേക്കിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A decorated bedroom contains a large bed, paper lanterns, and many picture frames.	അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക, പേപ്പർ വിളക്കുകൾ, നിരവധി ചിത്ര ഫ്രെയിമുകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A freshly made pizza with pepperoni on half.	പകുതിയിൽ പെപ്പർറോണിയുമായി പുതുതായി നിർമ്മിച്ച പിസ്സ.
Stuff toys are positioned with a wine bottle.	സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ ഒരു വൈൻ കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A large couch sits in front of a television and entertainment center. 	ഒരു ടെലിവിഷൻ, വിനോദ കേന്ദ്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A hotel room with a bed, painting, desk, and orange lamp	കിടക്ക, പെയിന്റിംഗ്, ഡെസ്ക്, ഓറഞ്ച് വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A long couch in front of a widescreen television	വൈഡ്സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു നീണ്ട കിടക്ക
A bird flys over a man surfing a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന മനുഷ്യന് മുകളിലൂടെ ഒരു പക്ഷി പറക്കുന്നു
A bedroom with a computer desk in the corner.	മൂലയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A young man is sleeping in a bed with the lights on.	ഒരു യുവാവ് കിടക്കയിൽ ലൈറ്റുകൾ കത്തിച്ച് ഉറങ്ങുകയാണ്.
an image of a slice of pizza on plate	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ ചിത്രം
A woman poses with some food in a wrapper.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു റാപ്പറിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
an image of a man playing tennis outside	പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
Three professional soccer players are going after a soccer ball. 	മൂന്ന് പ്രൊഫഷണൽ സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു സോക്കർ ബോൾ പിന്തുടരുന്നു.
an image of a Siamese cat looking at the camera 	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സയാമീസ് പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
an image of a man in the middle of playing soccer	സോക്കർ കളിക്കുന്നതിനിടയിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Professional tennis player about to hit the ball	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
Two soccer teams face off at a stadium game	ഒരു സ്റ്റേഡിയം കളിയിൽ രണ്ട് സോക്കർ ടീമുകൾ ഏറ്റുമുട്ടും
Double bed furniture suite in a small room	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഇരട്ട ബെഡ് ഫർണിച്ചർ സ്യൂട്ട്
A soccer ball is flying through the air	ഒരു സോക്കർ പന്ത് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
A lavish bedroom furniture set of carved wood	കൊത്തിയെടുത്ത മരം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി ഫർണിച്ചർ
A boy is playing with a soccer ball	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A couple of men playing a soccer game	ഒരു ദമ്പതികൾ പുരുഷന്മാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A stack of pancakes, bacon, and coffee sit atop a table. 	പാൻകേക്കുകൾ, ബേക്കൺ, കോഫി എന്നിവയുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man reaches up with a tennis racket	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി എത്തുന്നു
A group of people playing soccer in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Surfer on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫർ ചെയ്യുക.
A woman on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
People hang out along a stretch of beach while a parasailing person is towed by a boat. 	ഒരു പാരസെയിലിംഗ് വ്യക്തിയെ ഒരു ബോട്ടിൽ കയറ്റുന്നതിനിടയിൽ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A couple people paddle on surfboards while others wade in the water around them.	ഒരു ദമ്പതികൾ ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ കയറുന്നു, മറ്റുള്ളവർ അവരുടെ ചുറ്റുമുള്ള വെള്ളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A group of people playing soccer on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A wide shot of several surfers in wetsuits walking on the beach, towards the water.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടുകളിൽ നിരവധി സർഫറുകളുടെ വിശാലമായ ഷോട്ട് കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A young boy plays soccer on field in front of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A professional tennis match with a woman whose racquet is back and a ball in mid-air.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് മത്സരം റാക്കറ്റ് തിരിച്ചെത്തിയ ഒരു സ്ത്രീയും മിഡ് എയറിൽ ഒരു പന്തും.
A counter with cake batter and dove with pan.	കേക്ക് ബാറ്ററും പ്രാവും പാൻ ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A man in a black wetsuit walking in ocean with surfboard.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A man standing on a surfboard moves along the water with a paddle. 	സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു പാഡിൽ ഉപയോഗിച്ച് നീങ്ങുന്നു.
A table featuring various decorative cakes on trays.	ട്രേകളിൽ വിവിധ അലങ്കാര കേക്കുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A man playing tennis in front of an inn.	ഒരു സത്രത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sits at a table with a pizza on his plate next to another whole pizza.	മറ്റൊരാൾ മുഴുവൻ പിസ്സയുടെ അരികിൽ പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy wards off a goal with his head during a soccer match	ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ആൺകുട്ടി തലയിൽ നിന്ന് ഒരു ഗോൾ നേടുന്നു
Some kids are standing in front of a cake	ചില കുട്ടികൾ ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A room with a bed, nightstand, window and picture.	ബെഡ്, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്, വിൻഡോ, ചിത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
The bed is in the corner of the bedroom near the window,.	കിടക്ക വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപമുള്ള കിടപ്പുമുറിയുടെ മൂലയിലാണ് ,.
A surfer wipes out while riding an ocean wave. 	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തുടച്ചുമാറ്റുന്നു.
Decorated cake with a photo and message from the cat	പൂച്ചയിൽ നിന്നുള്ള ഫോട്ടോയും സന്ദേശവും ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ച കേക്ക്
A bedroom contains a wooden trunk, plant, and fireplace.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു തടി തുമ്പിക്കൈ, ചെടി, അടുപ്പ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A cat sitting on the bed in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
People watch the wedding couple cut their cake	വിവാഹ ദമ്പതികൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു
Baby's first birthday cake being served by Mom in the kitchen	ബേബിയുടെ ആദ്യ ജന്മദിന കേക്ക് അമ്മ അടുക്കളയിൽ വിളമ്പുന്നു
The bright computer screen stands out in a dimly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ ശോഭയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
A bunch of people on a beach sitting down	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
a tennis player is poised to hit the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
A television with long antennas sits on a table near a bed and bookshelf. 	നീളമുള്ള ആന്റിനകളുള്ള ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു കട്ടിലിനും പുസ്തക ഷെൽഫിനും സമീപമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Silverware and a pizza sit on a table. 	സിൽ‌വർ‌വെയറും പിസ്സയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A home theater and entertainment system with couch	കിടക്കയുള്ള ഒരു ഹോം തിയേറ്ററും വിനോദ സംവിധാനവും
a group of people at a restaurant browse menus	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മെനുകൾ ബ്ര rowse സ് ചെയ്യുക
A woman receives a soccer ball with her chest	ഒരു സ്ത്രീക്ക് നെഞ്ചോടുകൂടിയ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ലഭിക്കുന്നു
A bunch of food is on a table	ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്
A delicious looking pizza on a pizza stone.	ഒരു പിസ്സ കല്ലിൽ രുചികരമായ ഒരു പിസ്സ.
 A man crouched on surfboard in the waters.	 ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കുതിച്ചു.
A neat and tidy bedroom with work desk	വർക്ക് ഡെസ്‌കുള്ള വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള കിടപ്പുമുറി
A pair of men carry surfboards out into the ocean. 	ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ സർഫ്ബോർഡുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A surfer is holding his board while walking into the ocean.	സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Surfer about to stand up on her board	അവളുടെ ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ തിരയുക
A surfer is preparing to stand on the surfboard.	സർഫർബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ ഒരു സർഫർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A white plate with a pizza that contains bacon and a candle.	ബേക്കണും മെഴുകുതിരിയും അടങ്ങിയ പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A neat and tidy bedroom with a wooden bed	മരം കൊണ്ടുള്ള കിടക്കയുള്ള വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള കിടപ്പുമുറി
A persons feet on a bed with a mirror in the background.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കട്ടിലിൽ കാലിൽ ഒരു കണ്ണാടി.
This young couple likes to play tennis in nice outfits.	ഈ യുവ ദമ്പതികൾ നല്ല വസ്ത്രങ്ങളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
A young child is holding a spoon with food on it.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സ്പൂൺ ഭക്ഷണവുമായി പിടിക്കുന്നു.
A person is falling off of a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A bald man is using a surfboard to ride a waves.	ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ തിരമാലകൾ ഓടിക്കാൻ സർഫ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A pizza in a plate covered in whole bacon strips with a lot candle and a plastic happy birthday sign.	ധാരാളം മെഴുകുതിരിയും പ്ലാസ്റ്റിക് ജന്മദിന ചിഹ്നവും ഉപയോഗിച്ച് മുഴുവൻ ബേക്കൺ സ്ട്രിപ്പുകളിലും പൊതിഞ്ഞ പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ.
A laptop computer and water bottle on a white desk.	ഒരു വൈറ്റ് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും വാട്ടർ ബോട്ടിലും.
A person's lap is visible in front of a television and a bright lamp.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മടി ഒരു ടെലിവിഷനും ശോഭയുള്ള വിളക്കും മുന്നിൽ ദൃശ്യമാണ്.
A tennis player is swinging her racket during practice.	പരിശീലനത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young man is excitedly biting a slice of pizza.	ഒരു യുവാവ് ആവേശത്തോടെ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം കടിക്കുന്നു.
The woman is laying on her bed with the toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുകയാണ്.
The kids are playing soccer and running towards the ball.	കുട്ടികൾ സോക്കർ കളിച്ച് പന്തിലേക്ക് ഓടുകയാണ്.
A bedroom with many photos, lights, and a bed.	നിരവധി ഫോട്ടോകളും ലൈറ്റുകളും ഒരു കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man is wading in the water with a surfboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ അലയുകയാണ്.
An open pizza box is on a blanket outside.	ഒരു തുറന്ന പിസ്സ ബോക്സ് പുറത്ത് ഒരു പുതപ്പിൽ ഉണ്ട്.
Blurry color photo of a surfer on the ocean	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സർഫറിന്റെ മങ്ങിയ വർണ്ണ ഫോട്ടോ
A woman has a hairless cat on her lap.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ രോമമില്ലാത്ത പൂച്ചയുണ്ട്.
A simple bedroom with a television in it	ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ലളിതമായ കിടപ്പുമുറി
Two women hold tennis rackets and look surprised.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് അത്ഭുതത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A group of people are playing soccer in a parking lot.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Three boys are playing soccer underneath a bridge.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A crowd of people watching a surfer performing.	ഒരു സർഫർ പ്രകടനം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A soccer team stands near a soccer ball in the air.	ഒരു സോക്കർ ടീം വായുവിൽ ഒരു സോക്കർ പന്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A basic bedroom with a desk and small bed.	ഒരു മേശയും ചെറിയ കിടക്കയുമുള്ള ഒരു അടിസ്ഥാന കിടപ്പുമുറി.
A computer is open on a desk in dim light.	മങ്ങിയ വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A small boy blowing out candles on a plate of brownies.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബ്ര brown ണികളുടെ ഒരു തളികയിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
Two people are walking towards the water with surfboards.	രണ്ടുപേർ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A small pizza is cut in half on a white plate.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A surfer on a yellow board riding a wave	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന മഞ്ഞ ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ
Men are playing tennis but not on a court.	പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും ഒരു കോർട്ടിൽ അല്ല.
Light shining on an unmade bed with two pillows on it.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ രണ്ട് തലയിണകളുള്ള പ്രകാശം.
A young child sits in an office chair at a work station.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വർക്ക് സ്റ്റേഷനിൽ ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy is kicking a soccer ball	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുകയാണ്
Girl smiling at camera while she eats a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A bed with four tall connected wooden posts.	ബന്ധിപ്പിച്ച നാല് തടി പോസ്റ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A large bed with a wooden frame and sheets made up.	ഒരു മരം ഫ്രെയിമും ഷീറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
Laptop computer and a keyboard near a window.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപമുള്ള കീബോർഡും.
a toddler sitting on a bed eating cereal while watching the tv	ടിവി കാണുമ്പോൾ ധാന്യങ്ങൾ കഴിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്
Two men are taking their surfboards into the ocean.	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
a man in a wetsuit diving in the water with his surfboard 	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങുന്നു
a man paddleboarding in the water by himself 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വയം വെള്ളത്തിൽ പാഡിൽബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
Pizza sitting on a plate with three spinach leaves on it.	മൂന്ന് ചീര ഇലകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A pizza is topped with cheese and sausage.	ചീസ്, സോസേജ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സയാണ് ഒന്നാമത്.
A woman standing near a bed with a dark headboard.  	ഇരുണ്ട ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Three males playing soccer, two of which are on the same team while the third male opposes them. 	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു, അതിൽ രണ്ടുപേർ ഒരേ ടീമിലാണെങ്കിൽ മൂന്നാമത്തെ പുരുഷൻ അവരെ എതിർക്കുന്നു.
People are hanging out in tents in front of condos on a beach.	ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കോണ്ടോസിന് മുന്നിൽ കൂടാരങ്ങളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man is serving a tennis ball over head.	ഒരാൾ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്നു.
Uniformed children with a pink soccer ball near adults.	മുതിർന്നവർക്ക് സമീപം പിങ്ക് സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള യൂണിഫോം കുട്ടികൾ.
A thin crust pizza topped with pepperoni and olives.	ഒരു നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സയിൽ പെപ്പർറോണിയും ഒലിവുമുണ്ട്.
A boy eating cake sitting at a table.	കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom contains a dresser and mirror, a side table and lamp and a twin bed with matching bed covers and pillows.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഡ്രെസ്സറും മിററും ഒരു സൈഡ് ടേബിളും ലാമ്പും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ബെഡ് കവറുകളും തലയിണകളും ഉള്ള ഇരട്ട ബെഡ് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a couple standing on the beach while holding onto some surfboards 	ചില സർഫ്ബോർഡുകൾ മുറുകെ പിടിച്ച് ദമ്പതികൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
A bed with large posts next to a sliding glass door.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനടുത്ത് വലിയ പോസ്റ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക. 
A young child looks on at a birthday cake.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two teams are playing soccer against each other.	രണ്ട് ടീമുകൾ പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
black and white photo of two female tennis players on a tennis court holding rackets. 	റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a baby lays on a bed with a kitten	ഒരു കുഞ്ഞ് പൂച്ചക്കുട്ടിയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A bedroom includes a neatly made bed with several cloth items in disarray near the bottom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക ഉൾപ്പെടുന്നു, അതിൽ നിരവധി തുണികൊണ്ടുള്ള വസ്തുക്കൾ അടിയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
little girls sitting at a table with a birthday cake in the middle 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ നടുവിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്കുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A crispy pizza topped with melted cheese and sliced pepperoni.	ഉരുകിയ ചീസും അരിഞ്ഞ പെപ്പർറോണിയും ചേർത്ത് ഒരു ശാന്തയുടെ പിസ്സ.
Small blush toys in front of a bottle on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കുപ്പിക്ക് മുന്നിൽ ചെറിയ ബ്ലഷ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ.
A close up view of a ham and cheese pizza.	ഒരു ഹാം, ചീസ് പിസ്സ എന്നിവയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
A baby and a kitten make friends with one another.	ഒരു കുഞ്ഞും പൂച്ചക്കുട്ടിയും പരസ്പരം ചങ്ങാത്തം കൂടുന്നു.
The Birthday cake has lots of candy on it. 	ജന്മദിന കേക്കിൽ ധാരാളം മിഠായികളുണ്ട്.
a woman holds a plate of cupcakes with candles at a birthday party	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് കപ്പ്‌കേക്കുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു
part of a pizza sitting on a pizza pan	ഒരു പിസ്സ പാനിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഭാഗം
A surfer is in the middle of an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിലാണ് ഒരു സർഫർ.
The boy is playing soccer outside on the field.	പയ്യൻ മൈതാനത്ത് പുറത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A darkened office with equipment and a window.	ഉപകരണങ്ങളും വിൻഡോയുമുള്ള ഇരുണ്ട ഓഫീസ്.
A large bed in a room with a fireplace.	അടുപ്പ് ഉള്ള മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A surfer riding a wave in the surf.	സർഫിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
Several people seated at a table with pizza.	നിരവധി ആളുകൾ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer is in the middle of an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിലാണ് ഒരു സർഫർ.
A girl is playing tennis on a court.	ഒരു പെൺകുട്ടി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Woman on a surfboard riding on top of a wave. 	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ സ്ത്രീ.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man surfing a wave with both hands in the air.	രണ്ട് കൈകളും വായുവിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza is on a cooling rack on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ കൂളിംഗ് റാക്കിലാണ് പിസ്സ.
A tennis player is in motion with the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ചലനത്തിലാണ്.
There's a four poster bed next to a large, curtained window.	വലിയ, മൂടുശീലയുള്ള ജാലകത്തിനടുത്തായി നാല് പോസ്റ്റർ ബെഡ് ഉണ്ട്.
Adults and children with a soccer ball in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും.
Three children are playing soccer beneath a tall bridge.	ഉയരമുള്ള പാലത്തിനടിയിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A person waling in the water with a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A surfer balances as he contends with white-capped ocean waves.	വെള്ളനിറത്തിലുള്ള സമുദ്ര തിരമാലകളുമായി ഒരു സർഫർ സമനില പാലിക്കുന്നു.
A piece of pizza on a white plate with multiple toppings.	ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സ.
Three people at a table with a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് പേർ.
A man in white and blue wetsuit with a surfboard.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡുമായി.
Wooden bed perfectly made with at least three pillows.	കുറഞ്ഞത് മൂന്ന് തലയിണകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച തടി കിടക്ക.
Birthday cake with a three candle and six other candles.	മൂന്ന് മെഴുകുതിരിയും മറ്റ് ആറ് മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ജന്മദിന കേക്ക്.
Small baby playing with a black and orange kitten.	കറുപ്പും ഓറഞ്ചുമുള്ള പൂച്ചക്കുട്ടിയുമായി കളിക്കുന്ന ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A man surfing with titling that reads "spray."	ടൈറ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ "സ്പ്രേ" എന്ന് വായിക്കുന്നു.
Room with a fireplace, table, chairs and a bed.	അടുപ്പ്, മേശ, കസേരകൾ, കിടക്ക എന്നിവയുള്ള മുറി.
Two beds with blue and white sheets, a nightstand and mirror.	നീലയും വെള്ളയും ഷീറ്റുകളുള്ള രണ്ട് കിടക്കകൾ, ഒരു നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡും മിററും.
A soccer player is kicking a ball in a field	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുകയാണ്
A woman wearing a blue tank top holding a yellow racquet.	മഞ്ഞ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നീല ടാങ്ക് ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A large pepperoni pizza on a baking platter.	ബേക്കിംഗ് പ്ലേറ്ററിൽ ഒരു വലിയ പെപ്പർറോണി പിസ്സ.
A monkey and Pokemon toy with a bottle of liquor.	ഒരു കുപ്പി മദ്യവുമായി ഒരു കുരങ്ങും പോക്ക്മാൻ കളിപ്പാട്ടവും.
A group of surfers are doing stretching exercises.	ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ വലിച്ചുനീട്ടുന്ന വ്യായാമങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A desk containing a computer monitor and laptop.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ലാപ്‌ടോപ്പും അടങ്ങിയ ഡെസ്‌ക്.
A person riding a surfboard on the waves.	തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Man in black wetsuit walking on the beach with a white surfboard.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A bedroom with a bed and a flat screen TV.	കിടക്കയും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A pizza slice with salad on it sitting on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന സാലഡിനൊപ്പം ഒരു പിസ്സ സ്ലൈസ്.
They are playing tennis outside without a net.	വലയില്ലാതെ അവർ പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman is standing next to a bed	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man on a surboard falls into a wave	സർബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ വീഴുന്നു
The man in the wet suit is surfing on the wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ളയാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two men playing tennis with a single tree.	ഒരൊറ്റ മരവുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A crowd watching two tennis players on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാരെ കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
Laptop computer next to a radiator on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ റേഡിയേറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a beautiful woman in a bikini walking next to two men.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A man playing with a soccer ball in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two pizzas are on boards on a table.	രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു മേശയിലെ ബോർഡുകളിലാണ്.
Two women standing on a tennis court holding racquets.	റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
People are at a large table with drinks and pizza.	ആളുകൾ പാനീയങ്ങളും പിസ്സയുമുള്ള ഒരു വലിയ മേശയിലാണ്.
A child in a black and white soccer uniform standing by a blue and white soccer ball. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി നീലയും വെള്ളയും സോക്കർ പന്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A take out box with a large pizza in it	ഒരു വലിയ പിസ്സയുള്ള ടേക്ക് out ട്ട് ബോക്സ്
A professional tennis player serving the ball on clay	കളിമണ്ണിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Two gourmet pizzas freshly cooked and sliced on wooden platters	മരം പ്ലേറ്ററുകളിൽ പുതുതായി വേവിച്ചതും അരിഞ്ഞതുമായ രണ്ട് ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സകൾ
A surfer hangs ten as he traverses a wave. 	ഒരു തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ പത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Raw pizza in an electric pizza maker on top of a stove	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലുള്ള ഇലക്ട്രിക് പിസ്സ നിർമ്മാതാവിൽ അസംസ്കൃത പിസ്സ
A woman cutting a pizza with a sharp blade.	മൂർച്ചയുള്ള ബ്ലേഡ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A surfer in a wet suit carries his board out of the surf. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡ് സർഫിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A little girl sits in front of her birthday cake.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A giant dictator holding a dead body inside of a bun smothered in chili and mustard with onions.	മുളകിലും കടുക് ഉള്ളിയിലും പുകകൊണ്ടുണ്ടാക്കിയ ബണ്ണിനുള്ളിൽ മൃതദേഹം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഭീമാകാരനായ ഏകാധിപതി.
A beautiful woman in a short skirt holding a tennis racquet.	ഒരു ചെറിയ പാവാടയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A brown, white, and black cat is sleeping on a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിൽ ഒരു തവിട്ട്, വെള്ള, കറുത്ത പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A freshly made gourmet pizza with basil leaves	തുളസി ഇലകളുപയോഗിച്ച് പുതുതായി തയ്യാറാക്കിയ ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സ
A woman on a bed looking out a window.	കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ ജനാലയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A slice of pizza on top of a table next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
A man is surfing a wave in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A surfer is in the ocean in front of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ മുന്നിൽ ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിലാണ്.
Many books sit on a shelf next to a television.	പല പുസ്തകങ്ങളും ഒരു ടെലിവിഷന് അടുത്തുള്ള അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby and a calico kitten on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കുഞ്ഞും കാലിക്കോ പൂച്ചക്കുട്ടിയും.
a woman in a tennis match at the end of a volley	ഒരു വോളിയുടെ അവസാനം ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A peaceful bedroom is shown in natural lighting. 	പ്രകൃതിദത്ത ലൈറ്റിംഗിൽ സമാധാനപരമായ കിടപ്പുമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bedroom with a bed and a desk.  	കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A surfer in a wetsuit rides a wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman trying to hit a ball with a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Spectators watching a professional tennis match on a blue clay court	ഒരു നീല കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് മത്സരം കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ
A woman holding a cake with lit candles sticking out of it.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് അതിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two white plates topped with cakes near brownie bites.	ബ്ര brown ണി കടിയ്‌ക്ക് സമീപം കേക്കുകളുമായി രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ ഒന്നാമതായി.
A bed sitting under a window covered with pillows.	തലയിണകൾ പൊതിഞ്ഞ ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A pizza on a pizza stone cut in half. 	പകുതിയായി മുറിച്ച പിസ്സ കല്ലിൽ ഒരു പിസ്സ.
A white plate with a cake covered in caramel.	കാരാമലിൽ പൊതിഞ്ഞ കേക്ക് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two women in white tennis outfits hold out their rackets as a crowd watches.	വൈറ്റ് ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ നീട്ടി.
A surfer walks through sea foam with his board	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡുമായി കടൽ നുരയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man wearing dark shorts and t-shirt holds a surfboard while on the beach.	ഇരുണ്ട ഷോർട്ട്സും ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Two boys wearing shorts stand next to a soccer goal as a soccer ball is near one boy's head.	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ തലയ്ക്കടുത്തായി ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉള്ളതിനാൽ ഒരു സോക്കർ ഗോളിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A cut pizza is topped with mushrooms, ham, and spinach.	ഒരു കട്ട് പിസ്സയിൽ കൂൺ, ഹാം, ചീര എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A photo of Two flat screens hanging above a deli counter.	ഒരു ഡെലി ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീനുകളുടെ ഫോട്ടോ.
A man with a surfboard who is standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
a surfer on a yellow and red board is surfing	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A pan with pizza and its cutter on it sit on  a stove top.	പിസ്സയും അതിൽ കട്ടറും ഉള്ള ഒരു പാൻ ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A women on a tennis court swinging at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു സ്ത്രീകൾ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two mean walking on a beach holding surfboards.	രണ്ട് അർത്ഥം സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുക.
Several players on a green field with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉള്ള പച്ച മൈതാനത്ത് നിരവധി കളിക്കാർ.
A girl sitting on a bed looking out a window	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു നോക്കുന്നു
A woman laying in bed holding a little child.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പിടിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two laptops with on external keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ബാഹ്യ കീബോർഡിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
Several girls at a table with cake and cupcakes.	കേക്കും കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ നിരവധി പെൺകുട്ടികൾ.
Children at a birthday party getting ready to eat cake.	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിലെ കുട്ടികൾ കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Someone lighting a candle on a birthday cake. 	ജന്മദിന കേക്കിൽ ആരോ മെഴുകുതിരി കത്തിക്കുന്നു.
a white plate with a fork and a black plate with a pizza	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും പിസ്സയുള്ള കറുത്ത പ്ലേറ്റും
A thin crust pizza sitting on top of a black pan.	ഒരു കറുത്ത ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ.
A surfer riding a wave on his surfboard.	ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Six surfers stretching out on a sandy beach. 	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ആറ് സർഫറുകൾ നീട്ടി.
A beautiful young woman holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A bedroom with luggage and a parrot painting.	ലഗേജും കിളി പെയിന്റിംഗും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
a magazine cover with a surfer carrying a white surfboard	ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന സർഫറുള്ള ഒരു മാഗസിൻ കവർ
A person is para-sailing near a sandy beach.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് സമീപം പാരാ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A monitor hangs high on the wall of a kitchen. 	ഒരു അടുക്കളയുടെ ചുമരിൽ ഒരു മോണിറ്റർ ഉയരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racquet in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dog riding a wave on top of a blue surf board.	നീല സർഫ് ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നായ.
A woman sitting on a bed is looking out a window.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു നോക്കുന്നു.
A woman sits on a bed in a hotel room.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of surfers in wet suits riding in the waves	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ തിരമാലകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
There are several boys on the tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിരവധി ആൺകുട്ടികളുണ്ട്.
A silver tray on a counter serving pizza.	പിസ്സ വിളമ്പുന്ന ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു വെള്ളി ട്രേ.
Two stuffed animals with a bottle of wine.	ഒരു കുപ്പി വൈൻ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
a woman is holding some cupcakes with candles and a kitchen and a baby in a chair	ഒരു സ്ത്രീ മെഴുകുതിരികളും അടുക്കളയും ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു കസേരയിൽ പിടിച്ച് കുറച്ച് കപ്പ് കേക്കുകൾ പിടിക്കുന്നു
Two pizzas sit next to each other on a table.	രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A dark room lit only by one lamp and a computer screen	ഒരു വിളക്കും കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും മാത്രം കത്തിച്ച ഇരുണ്ട മുറി
A kitchen counter with items to make pudding and cake.	പുഡ്ഡിംഗും കേക്കും ഉണ്ടാക്കുന്നതിനുള്ള ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
a surfer in a wet suit is surfing on a white board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman laying in bed reading a book.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A man in white shirt playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person walking on a beach carrying a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man in grey shirt and black shorts playing tennis.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A young man is bent at the waist with a tennis racket in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു യുവാവ് അരയിൽ കുനിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A female tennis player is swinging her racquet. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of children playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman standing on a court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bed in a bedroom with lots of wooden chairs.	ധാരാളം മരം കസേരകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A man in a blue suit surfing in the ocean alone.	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ മാത്രം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The 3D image shows a girl lying on a bed with a cat.	3 ഡി ഇമേജിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A woman laying in bed while clutching a blanket.	ഒരു സ്ത്രീ പുതപ്പ് പിടിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
an older woman is looking at a pink yellow and white cake	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ പിങ്ക് മഞ്ഞയും വെള്ളയും കേക്ക് നോക്കുന്നു
A group of young women sharing a piece of cake.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ കേക്ക് പങ്കിടുന്നു.
An aerial view of a tennis court shows two men playing tennis.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ ആകാശ കാഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A woman in a blue shirt and green skirt playing tennis.	നീല ഷർട്ടും പച്ച പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person riding a yellow surfboard on  a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a surfboard riding the waves.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a woman with a black and white top is standing on a surfboard in the water	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
A man riding a wave on top of a white surfboard.	ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player races to return a serve.	ഒരു സെർവ് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓടുന്നു.
A woman hitting a tennis ball on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A female surfer prepares to ride a breaking wave.	ഒരു വനിതാ സർഫർ ബ്രേക്കിംഗ് വേവ് ഓടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man surfing on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A cut in half pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പകുതി പിസ്സയിൽ ഒരു കട്ട്.
A person playing tennis is ready to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A girl riding a blue board in some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീല ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A bed covered in a blanket and pillows in a checked pattern.	പരിശോധിച്ച പാറ്റേണിൽ പുതപ്പും തലയിണകളും പൊതിഞ്ഞ കിടക്ക.
A women sitting at a table that has some pizzas and glasses of beer on it.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ അതിൽ കുറച്ച് പിസ്സകളും ഗ്ലാസ് ബിയറും ഉണ്ട്.
A platter of pizza and people with plates.	ഒരു പ്ലാറ്റർ പിസ്സയും പ്ലേറ്റുകളുള്ള ആളുകളും.
Two women are playing tennis on a team.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ടീമിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman in a soccer uniform playing with a ball.	സോക്കർ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A woman kicks a soccer ball in a soccer match.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
a man wearing white is kicking a soccer ball	വെള്ള ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുകയാണ്
a tennis player ready to hit a tennis ball during a match	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A tennis player stands ready to receive a serve.	ഒരു സെർവ് സ്വീകരിക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
Small black television sitting next to a black bookcase. 	കറുത്ത ബുക്ക്‌കേസിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കറുത്ത ടെലിവിഷൻ.
A bedroom with a bed, table, lamp, and drawers.	കിടക്ക, മേശ, വിളക്ക്, ഡ്രോയറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Shirtless surfer on top of a dark brown wave. 	ഇരുണ്ട തവിട്ട് തരംഗത്തിന് മുകളിൽ ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സർഫർ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A baby is in a high chair with a lit cake in front.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഉയർന്ന കസേരയിൽ മുന്നിൽ കത്തിച്ച കേക്ക് ഉണ്ട്.
a surfer in a wet suit is surfing on a white board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A large bed in a cozy, earth tone decorated bedroom.	ആകർഷകമായ, എർത്ത് ടോൺ അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
a television set is sitting on a sidewalk and some grass	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് ഒരു നടപ്പാതയിലും കുറച്ച് പുല്ലിലും ഇരിക്കുന്നു
A very tall colorful, multiple tiered cake with sprinkles.	സ്പ്രിംഗലുകളുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള വർണ്ണാഭമായ, ഒന്നിലധികം ശ്രേണിയിലുള്ള കേക്ക്.
A living room with a lot of seating.	ധാരാളം ഇരിപ്പിടങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Pepperoni pizza is sitting on a white plate near a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് സമീപം വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നതാണ് പെപ്പെറോണി പിസ്സ.
A large bedroom with white walls and wooden floors.	വെളുത്ത മതിലുകളും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി.
a woman wearing a blue dress is playing tennis	നീല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A twin bed in a bedroom with all white walls.	എല്ലാ വെളുത്ത മതിലുകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു ഇരട്ട കിടക്ക.
A man is wading in water carrying a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ചുമന്ന് വെള്ളത്തിൽ അലയുകയാണ്.
A father and son standing by a cake on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന അച്ഛനും മകനും
A person standing on a sandy beach holding a surfboard.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a tennis court about to return the ball	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തിരികെ നൽകാൻ പോകുന്നു
A young boy standing on top of a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ട് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A living area with a table, painting and windows.	മേശ, പെയിന്റിംഗ്, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ജീവനുള്ള പ്രദേശം.
Two women wearing summer clothes stand with rackets in the sand.	വേനൽക്കാല വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ മൊബൈലിൽ റാക്കറ്റുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding a white surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Several surfers stretching their muscles on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പേശികൾ നീട്ടുന്ന നിരവധി സർഫറുകൾ.
A young man playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A bed is sitting in a room covered in windows.	വിൻഡോകളിൽ പൊതിഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
Child eating pizza at birthday party with colorful plates and table.	വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റുകളും മേശയും ഉപയോഗിച്ച് പിറന്നാൾ ആഘോഷത്തിൽ കുട്ടികൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A bedroom that has red sheets and pillows	ചുവന്ന ഷീറ്റുകളും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A woman in a white dress playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Person trying to surf in the ocean with someone watching.	ആരെങ്കിലും നിരീക്ഷിച്ച് കടലിൽ സഞ്ചരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Two laptop computers side by side on a desk.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ വശങ്ങളിലായി.
A crows of people walking into waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A flat screen TV sitting up against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
An elegant bedroom features red floral bedding and wooden furniture.	മനോഹരമായ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ചുവന്ന പുഷ്പ കിടക്കയും മരം കൊണ്ടുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും ഉണ്ട്.
A surfer on his board in an iridescent sea	ഒരു കടലിൽ ഒരു സർഫർ
A man surfing on a green surfboard in front of mountains.	പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പച്ച സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in lingerie wearing black high heels.	അടിവസ്ത്രത്തിൽ കറുത്ത ഉയർന്ന കുതികാൽ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Pepperoni and cheese pizza in metal pan on table.	മേശപ്പുറത്ത് മെറ്റൽ പാനിൽ പെപ്പെറോണിയും ചീസ് പിസ്സയും.
Stuffed Picachu and monkey along with a glass bottle.	ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പിക്കൊപ്പം പിക്കാച്ചുവും കുരങ്ങും സ്റ്റഫ് ചെയ്തു.
A woman laying on her stomach on a bed.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a table next to a plate of fries.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയുടെ അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A slice of cake on a plate with a dessert fork	ഒരു മധുരപലഹാരമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് കഷ്ണം
A large white bed sitting in a bedroom next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
A white bed topped with a large white blanket and pillows.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പുതപ്പും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
Homemade pizza on a rack with a pint of beer and pizza cutter	ഒരു റൈറ്റ് ബിയർ, പിസ്സ കട്ടർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ
a surfer in brown trunks is surfing on a white board	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കടപുഴകി സർഫർ ഒരു വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A tennis player is holding a racket on the tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman in a wedding dress cutting a cake.	കല്യാണവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A desk has a laptop on it that is turned on.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓണാണ്.
A pre-made cold sandwich is in a cooler with drinks.	മുൻകൂട്ടി തയ്യാറാക്കിയ തണുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു തണുപ്പിലാണ്.
A woman is riding the waves on a surfboard.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A little girl sitting in front of a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
People are on a tennis court playing tennis.	ആളുകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
A large brown dog holding a soccer ball.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു സോക്കർ ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A bed is sitting in the middle of a room near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a cheese and red pepper pizza all bubbly 	ഒരു ചീസ്, ചുവന്ന കുരുമുളക് പിസ്സ എന്നിവയെല്ലാം ബബ്ലി
A woman on a dirt tennis court holding a racket.	അഴുക്കുചാലുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A red bed covered in white linen next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി വെളുത്ത തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ചുവന്ന കിടക്ക.
Small girl eating pizza off a colorful plate on a blue table. 	നീല നിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A plate with a drink and a variety of deserts.	പാനീയവും പലതരം മരുഭൂമികളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman holding a little girl and a cake and some other people are watching	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയേയും കേക്കിനേയും പിടിച്ച് മറ്റ് ചില ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Man in a white outfit on a tennis court holding a racket. 	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ.
a brown desk a keyboard a computer and a monitor and speakers	ഒരു ബ്ര brown ൺ ഡെസ്ക് കീബോർഡ് കമ്പ്യൂട്ടറും മോണിറ്ററും സ്പീക്കറുകളും
a soft bed that has not been made	നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു മൃദുവായ കിടക്ക
A woman lies in a bed with white bedding while a young boy lays on her chest.	ഒരു പെൺകുട്ടി നെഞ്ചിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two slices of pizza sitting on clear white napkins. 	വ്യക്തമായ വെളുത്ത നാപ്കിനുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
Players in a soccer match compete for the ball.	ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിലെ കളിക്കാർ പന്തിനായി മത്സരിക്കുന്നു.
Two boys are chasing a ball while playing a game.	ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുകയാണ്.
Pepperoni pizza being cooked on a cooker on the stove. 	പെപ്പറോണി പിസ്സ സ്റ്റ .യിലെ ഒരു കുക്കറിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
two children are laying on a bed and they have a colored blanket	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, അവർക്ക് നിറമുള്ള പുതപ്പ് ഉണ്ട്
pizza meal all ready so he can make better copies now that  he has ink 	പിസ്സ ഭക്ഷണം എല്ലാം തയ്യാറായതിനാൽ അദ്ദേഹത്തിന് ഇപ്പോൾ മഷി ഉള്ളതിനാൽ മികച്ച പകർപ്പുകൾ സൃഷ്ടിക്കാൻ കഴിയും
A soccer player kicking a ball by a fence.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് വേലി ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Person working on a silver lap top on a leather couch. 	ലെതർ കട്ടിലിൽ സിൽവർ ലാപ് ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
Two people in vintage tennis uniforms and old rackets. 	വിന്റേജ് ടെന്നീസ് യൂണിഫോമിലും പഴയ റാക്കറ്റുകളിലുമുള്ള രണ്ടുപേർ.
A man riding on the back of a white surfboard with two small dogs.	രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കളുമായി വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിന്റെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരാൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A boy throwing a soccer ball next to a goal.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ഗോളിന് അടുത്തായി ഒരു സോക്കർ പന്ത് എറിയുന്നു.
An artisan pizza with basil leaves on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തുളസി ഇലകളുള്ള ഒരു കരക an ശല പിസ്സ.
a toddler dressed in a soccer uniform on a field.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
Women shaking hands at the net, in the middle of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് നടുവിൽ സ്ത്രീകൾ വലയിൽ കുലുക്കുന്നു.
A paper plate topped with a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുമായി ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A bed topped in a green and red checkered blanket.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു പുതപ്പിൽ ഒരു കിടക്ക.
a bed room with a neatly made bed two night stands and lamps	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ബെഡ് റൂം രണ്ട് രാത്രി സ്റ്റാൻഡുകളും വിളക്കുകളും
An office filled with furniture and a window.	ഫർണിച്ചറും ജാലകവും നിറഞ്ഞ ഓഫീസ്.
a person on a tennis court wit ha basketball hoop	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ വളയത്തിൽ
a person riding a wake board on a wave	ഒരു തരംഗത്തിൽ വേക്ക് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bedroom filled with a bed and windows with curtains.	കിടക്കയും മൂടുശീലകളുള്ള ജാലകങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A pizza topped with tomatoes and cheese on a table.	ഒരു മേശയിൽ തക്കാളിയും ചീസും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ.
a close up of a tall cake with many colors	നിരവധി നിറങ്ങളുള്ള ഉയരമുള്ള കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a living room with with couches chairs and a table	കസേരകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A baby sitting up on a layer of sheets and pillows.	ഷീറ്റുകളുടെയും തലയിണകളുടെയും പാളിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
a child sitting at a table with a plate of food	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി
Man in red shirt getting ready to serve.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of young men playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A remote contoll sitting on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിദൂര കോണ്ടോൾ
A young topless woman holding a brown teddy bear over her right nipple.	വലതു മുലക്കണ്ണിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ടോപ്‌ലെസ് യുവതി.
A little girl laying in a pink toddler bed.	പിങ്ക് കള്ള് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A bed sitting next to a mirror with a wooden headboard.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള കണ്ണാടിക്ക് സമീപം ഒരു കിടക്ക.
A young hot chick in a bikini i next to a man on top of her.	അവളുടെ മുകളിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അടുത്തായി ഒരു ബിക്കിനിയിലെ ഒരു യുവ ചൂടൻ ചിക്ക്.
A woman riding on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man and woman are on the beach with surf boards.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സർഫ് ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഉണ്ട്.
Laptop on a red comforter with a bright screen.	ശോഭയുള്ള സ്‌ക്രീനുള്ള ചുവന്ന ആശ്വാസകന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
An unmade bed has a slatted black headboard.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയിൽ കറുത്ത ഹെഡ്‌ബോർഡ് ഉണ്ട്.
Pizza baking in an oven topped with ham and olives.	ഹാമും ഒലിവുമൊക്കെയായി അടുപ്പത്തുവെച്ചു പിസ്സ ബേക്കിംഗ്.
A man has his mouth open with a large pizza slice.	ഒരു വലിയ പിസ്സ സ്ലൈസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മനുഷ്യൻ വായ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a tennis player getting ready to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
The child's bedroom has two low beds and storage space for toys and entertainment.	കുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് താഴ്ന്ന കിടക്കകളും കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്കും വിനോദത്തിനും സംഭരണ ​​സ്ഥലമുണ്ട്.
The baby is asleep in the crib amid several picture books.	നിരവധി ചിത്ര പുസ്തകങ്ങൾക്കിടയിൽ കുഞ്ഞ് തൊട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Four men carrying surfboards walking across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ.
A surfer is riding the waves on a surfboard.	ഒരു സർഫർ തിരമാലകളെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A surfer is riding the waves on a surfboard.	ഒരു സർഫർ തിരമാലകളെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
a woman in a black dress is playing tennis	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
The surfers are stretching with their boards on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ബോർഡുകളുമായി സർഫറുകൾ വലിച്ചുനീട്ടുകയാണ്.
a number of people on beach with surf boards	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ബീച്ചിൽ
a close up of a pizza on a pan on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A laptop computer is sitting on top of a table.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A nice pepperoni pizza is on a white plate.	ഒരു നല്ല പെപ്പർറോണി പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
A kid is trying to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു കുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man sitting at a table eating pizza.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Two women playing paddle ball on a sandy surface.	മണൽ പ്രതലത്തിൽ പാഡിൽ ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A group of people sitting at a restaurant table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a tennis player getting ready to swing at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a small child laying in a bed next to a shelf	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഷെൽഫിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A tennis player preparing to hit a ball with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A woman sitting on a white bed looking out a window.	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു നോക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a pan next to an oven.	അടുപ്പിനടുത്തുള്ള ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A television is sitting outside on the sidewalk.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ഫുട്പാത്തിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Colorful collection of photo frames beside a television. 	ഒരു ടെലിവിഷന് സമീപമുള്ള ഫോട്ടോ ഫ്രെയിമുകളുടെ വർണ്ണാഭമായ ശേഖരം.
A fat kid enthusiastically enjoying a pizza from a big pan.	തടിച്ച കുട്ടി ഒരു വലിയ ചട്ടിയിൽ നിന്ന് പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Upstairs work area with long wooden beams in the center. 	മധ്യഭാഗത്ത് നീളമുള്ള മരംകൊണ്ടുള്ള മുകളിലത്തെ ജോലിസ്ഥലം.
An older man is laying on a bed with a computer.	ഒരു വൃദ്ധൻ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two women enjoying a game of doubles tennis.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളി ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a person riding a skate board in a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A tennis match where the player is in mid air after hitting the ball.	പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം കളിക്കാരൻ മിഡ് എയറിലുള്ള ടെന്നീസ് മത്സരം.
The little girl is smiling on her pink blanket on her bed.	കട്ടിലിൽ പിങ്ക് പുതപ്പിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a bed room with two beds a tv and a desk	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം ടിവിയും ഡെസ്‌കും
a bedroom with a neatly made bed and a laptop	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a close up of pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
Surfers are riding a small wave near the shore.	കരയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫറുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a male in a blue shirt is playing tennis	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a hand is holding a controller and a television set	ഒരു കൈ ഒരു കൺട്രോളറും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും പിടിക്കുന്നു
a black cabinet and a television set and some toys	ഒരു കറുത്ത കാബിനറ്റും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും ചില കളിപ്പാട്ടങ്ങളും
A display of different types of pizzas at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സകളുടെ പ്രദർശനം.
A man is squatting preparing to play tennis.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a tennis player getting ready to hit a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A couple of young men kicking  a soccer ball around.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
A soccer player interacting with a ball that's in midair.	മിഡെയറിലുള്ള ഒരു പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് സംവദിക്കുന്ന ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A little kid hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Two young girls are playing tennis on a green court.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bedroom featuring wood accents and a red bed with mosquito netting.	മരം ആക്സന്റുകളും കൊതുക് വലയുള്ള ചുവന്ന കിടക്കയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man laying in bed next to an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
two women in white dresses are playing tennis and some fans	വെളുത്ത വസ്ത്രങ്ങളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസും ചില ആരാധകരും കളിക്കുന്നു
A blonde woman standing on a tennis court hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
People riding surfboards on top of waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A tennis player lines her racket up to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി അവളുടെ റാക്കറ്റ് അണിനിരത്തുന്നു.
A cake decorated with sprinkles sits on the cake stand.	സ്പ്രിംഗുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്ക് കേക്ക് സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A open living room with many pieces of large furniture.	വലിയ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു തുറന്ന സ്വീകരണമുറി.
Two tennis players hold their rackets while posing for a picture.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A wooden bed sitting in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം കിടക്ക.
A man is paddle boarding in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ പാഡിൽ ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of surfers on a beach warming up.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം സർഫറുകൾ ചൂടാകുന്നു.
A small bed has various electronics on top of it.	ഒരു ചെറിയ കിടക്കയ്ക്ക് മുകളിൽ വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉണ്ട്.
A half eaten pizza sits on the plate on the table.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is standing on the water on a wake board.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വേക്ക് ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bedroom with a bed next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A pizza sitting in a pizza box on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man playing tennis in a tennis court near a hotel.	ഒരു ഹോട്ടലിനടുത്തുള്ള ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A pull pork sandwich sits on a plate with greens.	ഒരു പുൾ പന്നിയിറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് പച്ചിലകളുള്ള ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A male tennis player is preparing to take the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ട് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Beach full of people with a kite flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ബീച്ച്.
A man with a cat shirt holding a tennis racket on a court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പൂച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a woman riding a surfboard on  a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Large red bed in room with dresser and futon.	ഡ്രെസ്സറും ഫ്യൂട്ടോണും ഉള്ള മുറിയിൽ വലിയ ചുവന്ന കിടക്ക.
Boys are on a field trying to kick a soccer ball.	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കളത്തിലാണ്.
A piece of cake is sitting on a plate with a fork.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pizza topped with globs of white cheese.	വെളുത്ത ചീസ് ഗ്ലോബുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A group of soccer players trying to kick the soccer ball.	ഒരു കൂട്ടം സോക്കർ കളിക്കാർ സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman is getting ready to serve a tennis ball on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
There is a plate with a cake, other desserts, and a glass on it.	ഒരു കേക്ക്, മറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങൾ, ഒരു ഗ്ലാസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
A father and son during a birthday of one of them.	അവരിൽ ഒരാളുടെ ജന്മദിനത്തിൽ ഒരു അച്ഛനും മകനും.
a white bed and its canopy a mirror a table and a window	ഒരു വെളുത്ത കിടക്കയും അതിന്റെ മേലാപ്പ് ഒരു കണ്ണാടിയും ഒരു മേശയും വിൻഡോയും
two women are playing tennis and one is talking on a cellphone	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A bed sitting up against a wall next to a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A group of four people playing a game of tennis.	നാലുപേരടങ്ങുന്ന സംഘം ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a white plate some bread and a small fork	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് കുറച്ച് റൊട്ടിയും ഒരു ചെറിയ നാൽക്കവലയും
A man lying down on a cushion and using a laptop.	ഒരാൾ തലയണയിൽ കിടന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a small girl in a black top is at a blue table and is eating	കറുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി നീല മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a male tennis player wearing a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A layered cake has all the colors of a rainbow and is covered in sprinkles.	ഒരു ലേയേർഡ് കേക്കിന് ഒരു മഴവില്ലിന്റെ എല്ലാ നിറങ്ങളും ഉണ്ട്, അത് സ്പ്രിംഗലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A living area has many seating options in blue and beige.	ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ നീല, ബീജ് നിറങ്ങളിൽ നിരവധി ഇരിപ്പിടങ്ങളുണ്ട്.
Children play a soccer game in a field beside brick buildings.	കുട്ടികൾ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man playing tennis outside and wearing a red shirt.	ഒരാൾ പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A surfer riding a wave on top of a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A man and a beautiful woman cutting a purple cake.	പർപ്പിൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയും.
A woman balances on her surfboard while a man watches.	ഒരു പുരുഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man riding a kiteboard over the ocean filled with waves.	തിരമാലകൾ നിറഞ്ഞ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a surfboard rides a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A photo of a bedroom inside a home.	ഒരു വീടിനുള്ളിലെ ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of computer equipment on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കൂട്ടം കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ.
A pizza on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
A bride and groom cut their wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിച്ചു.
A bed has no comforter in a room with  plaid curtains and plaid bedskirt.	പ്ലെയിഡ് കർട്ടനുകളും പ്ലെയ്ഡ് ബെഡ്സ്കർട്ടും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയ്ക്ക് ആശ്വാസകനില്ല.
A person is lighting candles on a cake.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു.
A group of four bowls sitting on top of a counter filled with fruit.	ഫലം നിറച്ച ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു സംഘം.
A guy with a surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A person is getting ready to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman playing tennis on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A television is sitting on a stand with toys.	ഒരു ടെലിവിഷൻ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A large bed in a bedroom between two lamps.	രണ്ട് വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women standing on a tennis court holding racquet.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A person is riding a surfboard with a crowd watching.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിച്ച് ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman riding a wave in a wet suit on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A female tennis player is hitting the ball with her racquet.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
a pizza on a white table the pizza has three green leaves	ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മൂന്ന് പച്ച ഇലകളുണ്ട്
A girl is sitting in front of a cake.	ഒരു പെൺകുട്ടി കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some people are playing soccer on a field	ചില ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A set of two bunk beds sitting up against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
This kitchen and food counter is empty with no customers or employees.	ഉപഭോക്താക്കളോ ജീവനക്കാരോ ഇല്ലാതെ ഈ അടുക്കളയും ഭക്ഷണ ക counter ണ്ടറും ശൂന്യമാണ്.
A bed has a tufted headboard and a bench.	ഒരു കിടക്കയിൽ ടഫ്റ്റഡ് ഹെഡ്‌ബോർഡും ബെഞ്ചും ഉണ്ട്.
A bed is sitting in front of a screen with flowers on it.	ഒരു കിടക്ക ഒരു സ്ക്രീനിന് മുന്നിൽ പൂക്കളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A bed with blankets on top of it and a wooden head board.	മുകളിൽ പുതപ്പുകളും ഒരു മരം ഹെഡ് ബോർഡും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A pair of similar photographs including two people shaking hands over a tennis net while a man is walking out of frame. 	ഒരാൾ ഫ്രെയിമിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നതുൾപ്പെടെ ഒരു ജോടി സമാന ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A group of young people playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman sleeping on a table next to an empty chair.	ഒഴിഞ്ഞ കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഉറങ്ങുന്നു.
A man standing on a tennis court hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A pizza sitting on top of a pizza pan.	ഒരു പിസ്സ പാനിൽ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ.
Two different views of pizza resting on waxed paper.	മെഴുക് പേപ്പറിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കാഴ്ചകൾ.
A group of men standing next to each other on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A plate topped with cup cakes with candles in them.	കപ്പ് കേക്കുകളിൽ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A group of young men playing a game on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A rectangle plate topped with sandwiches covered in egg and meat..	മുട്ടയിലും മാംസത്തിലും പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു ദീർഘചതുരം പ്ലേറ്റ് ..
A group of people sitting around a table with a pizza on it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും പിസ്സയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman scratching flakes of fecal matter off of her buttocks.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ നിതംബത്തിൽ നിന്ന് മലമൂത്രങ്ങൾ അടിക്കുന്നു.
A wooden desk topped with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം ഡെസ്‌ക്.
A group of young people eating pizza at a table.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A large brown dog laying in a bed on pillows under a blanket.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ തലയിണകളിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two surfers dressed in black attempting to ride a wave.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ട് സർഫറുകൾ തിരമാല ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A male professional tennis player with an umpire and crowd in the background.	ഒരു അമ്പയറും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആൾക്കൂട്ടവുമുള്ള ഒരു പുരുഷ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A view of a hotel room showing a kings sized bed.	രാജാക്കന്മാരുടെ വലിപ്പത്തിലുള്ള കിടക്ക കാണിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ കാഴ്ച.
A series of two photos showing people standing on a tennis court.	ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്ന രണ്ട് ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
Two slices of pizza sitting on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A group of three women with large breast playing around in bed.	വലിയ സ്തനം ഉള്ള മൂന്ന് സ്ത്രീകളുടെ ഒരു സംഘം കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്നു.
A group of young males carrying surfboards near a wooded area.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A woman with red hair holding a blue and pink tennis racket.	നീലയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A large white bed with a chain link gate around it.	ചുറ്റും ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് ഗേറ്റുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
a couple of people playing a game of tennis on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A white cake topped with a paper shaped frosting with the letter E written on top of it in sprinkles.	പേപ്പർ ആകൃതിയിലുള്ള ഫ്രോസ്റ്റിംഗിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത കേക്ക് മുകളിൽ ഇ അക്ഷരത്തിൽ തളിച്ചു.
A woman standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a brown and black dog has its paw on a soccer ball	ഒരു തവിട്ട്, കറുത്ത നായയ്ക്ക് ഒരു സോക്കർ പന്തിൽ കൈയ്യുണ്ട്
a man sitting at a table cutting up a pizza with a fork and knife.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
some soccer players are playing soccer on a field	ചില സോക്കർ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A group of small children hanging out in a bedroom.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
a boy wearing a black shirt is playing tennis	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man wearing white is playing tennis on a court	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A group of children and adults sitting and standing around a table filled with cakes and cupcakes.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും കേക്കുകളും കപ്പ് കേക്കുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A crowd of people standing around sharing pizza.	പിസ്സ പങ്കിടാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman is eating some pizza in the middle of a table. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ കുറച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A beautiful view of a bed in a well lit area. 	നന്നായി പ്രകാശമുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു കിടക്കയുടെ മനോഹരമായ കാഴ്ച.
A large white bed topped with a white blanket and pillows under framed pictures.	ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു വെളുത്ത പുതപ്പും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
A pizza sitting on a cutting board topped with sour cream.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയിൽ പുളിച്ച വെണ്ണ.
A young man surfing in the ocean on an ocean wave. 	ഒരു യുവാവ് സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man with a tennis racket is running	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ഓടുന്നു
A pizza on top of a pan on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ.
A group of people standing around a kitchen counter.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അടുക്കള ക .ണ്ടറിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman on a tennis court holding a tennis racquet.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baby sitting in a high chair in front of a table.	മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A pizza sitting on top of a brown tray.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A white bed sitting under a picture mounted on a wall.	ഒരു ചുവരിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ള കിടക്ക.
A sauce covered slice of pizza next to a slice of pepperoni.	ഒരു സോസ് പെപ്പർറോണിയുടെ അരികിൽ പിസ്സ സ്ലൈസ് പൊതിഞ്ഞു.
A woman and child sitting in front of a frosted cake.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും തണുത്തുറഞ്ഞ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little blow blowing out candles on a cake.	ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ വീശുന്ന ഒരു ചെറിയ തിരിച്ചടി.
A half a pizza sitting on top of a pan.	ഒരു ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന അര പിസ്സ.
A man in wetsuit walking on beach with a surfboard.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A cake sitting on top of a table next to two plates with pieces of cake.	കേക്ക് കഷണങ്ങളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A wooden desk topped with a laptop computer next to a  monitor.	ഒരു മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം ഒരു മരം ഡെസ്‌ക്.
A tree sitting in the middle of a field.	വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന മരം.
A woman in pink shirt and white shorts playing a game of tennis.	പിങ്ക് ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bed with laptop and other electronics on it.	ലാപ്ടോപ്പും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
a white plate with small slices of pizza on it.	പിസ്സയുടെ ചെറിയ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a cat resting on the keyboard of a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
a bedroom with a bed, night stand, closet and lamp.	കിടക്ക, രാത്രി സ്റ്റാൻഡ്, ക്ലോസറ്റ്, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man riding a white surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെള്ള സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza on a plate with basil and mozzarella. 	തുളസിയും മൊസറെല്ലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
A group of kids and a couple adults at a table with a three layered birthday cake.	മൂന്ന് ലേയേർഡ് ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും ദമ്പതികളും.
A living area with a bed, television and laptop on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A rainbow cake on the inside with colorful sprinkles as the frosting.	മഞ്ഞ് പോലെ വർണ്ണാഭമായ തളിക്കലുകളുള്ള ഒരു മഴവില്ല് കേക്ക്.
A living room with four chairs and two couches.	നാല് കസേരകളും രണ്ട് കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man hitting a tennis ball with a racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A chili pie with melted cheddar cheese on top.	മുകളിൽ ഉരുകിയ ചെഡ്ഡാർ ചീസ് ഉള്ള ഒരു മുളക് പൈ.
A silver tray filled with a pizza topped with a cut in half lemon.	പകുതി നാരങ്ങയിൽ മുറിച്ച പിസ്സ നിറച്ച വെള്ളി ട്രേ.
A slice of pizza topped with cheese, greens, tomato sauce and peppers on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചീസ്, പച്ചിലകൾ, തക്കാളി സോസ്, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസ്.
a man hitting a tennis ball on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
a man standing on a tennis court holding a  racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a man and a woman touching hands on a tennis court.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കൈ തൊടുന്നു.
a wooden desk with two monitors and a keyboard on it.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഒരു കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A twin bed on the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ഇരട്ട കിടക്ക.
Four people in the ocean with surfboard with one woman standing on a board.	ഒരു സ്ത്രീ ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിൽ നാല് പേർ.
A man with a headband about to play a game of tennis.	ഹെഡ്ബാൻഡുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A clear glass serving tray with an assortment of appetizers on it.	വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് വിളമ്പുന്ന ട്രേ, അതിൽ വിശപ്പുകളുടെ ശേഖരം.
A white and brown cat sitting on the lap of a woman.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു പൂച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person lights candles on a birthday cake	ഒരു വ്യക്തി ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു
a woman swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A foot on top of a table in front of a TV.	ടിവിയുടെ മുന്നിലുള്ള മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കാൽ.
A girl sitting in front of a piece of cake and cup of coffee.	ഒരു കഷണം കേക്കിനും കപ്പ് കാപ്പിക്കും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman standing next to a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Tennis players shaking hands after a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന് ശേഷം കൈ കുലുക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
Two children laying on a bed with beach towels around them.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, അവർക്ക് ചുറ്റും ബീച്ച് ടവലുകൾ.
This appears to be a loft full of furniture.	ഇത് ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തട്ടിൽ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A pizza on a table with cheese and olives. 	ചീസ്, ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സ.
a child lying in a children's bed next to a wicker basket dresser.	ഒരു വിക്കർ ബാസ്‌ക്കറ്റ് ഡ്രെസ്സറിനടുത്ത് കുട്ടികളുടെ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a dog holding an object in its mouth on a wooden floor.	ഒരു നായ ഒരു തടി തറയിൽ ഒരു വസ്തുവിനെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
a woman prepares to eat an enormous slice of cake	ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് കഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a television sitting unplugged on the sidewalk by grass	നടപ്പാതയിൽ പുല്ല് അഴിച്ചിട്ട ഒരു ടെലിവിഷൻ
A man walking out of the ocean holding a surfboard. 	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A person in mid after with a tennis racket in their hand.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു വ്യക്തി.
A man with a tennis racket and a tennis ball in font of him.	ഒരു ഫോണ്ട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഒരു ടെന്നീസ് ബോളും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man surfs in very clear blue ocean water	ഒരു മനുഷ്യൻ വളരെ വ്യക്തമായ നീല സമുദ്രജലത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
The male tennis player is in the process of serving the ball.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സേവിക്കാനുള്ള ഒരുക്കത്തിലാണ്.
A surfer rides a wave with a kayak in the background.	ഒരു സർഫർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കയാക്കിനൊപ്പം തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a counter with lots of toppings.	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a woman in a hat cuts a pizza	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ മുറിക്കുന്നു
The girl is using her right arm to hit the ball.	പെൺകുട്ടി വലതു കൈ ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A pizza is fully topped and ready to bake via a pizza appliance.	ഒരു പിസ്സ പൂർണ്ണമായും ഒന്നാമതും പിസ്സ അപ്ലയൻസ് വഴി ചുടാൻ തയ്യാറാണ്.
a woman holding a bat in one hand prepares to hit a baseball 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൈയിൽ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A large pizza buffet with many different square pizzas and flatbreads.	വ്യത്യസ്‌ത സ്‌ക്വയർ പിസ്സകളും ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡുകളുമുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ ബഫെ.
Cup of coffee and two slices of pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കപ്പ് കാപ്പിയും രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയും.
The tennis player behind the service line is holding his racket.	സർവീസ് ലൈനിന് പിന്നിലുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Man wearing a wetsuit jumping over a wave on a surfboard.	വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിലൂടെ ചാടുന്നു.
a one legged woman learns how to surf	ഒരു കാലുള്ള സ്ത്രീ എങ്ങനെ സർഫ് ചെയ്യാമെന്ന് പഠിക്കുന്നു
a plate filled with pepperoni and mushroom pizza	പെപ്പർറോണിയും മഷ്റൂം പിസ്സയും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a man surfing on an ocean wave headed to a beach	ഒരു കടൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക്
A picture of a gold fish on a laptop.  	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു സ്വർണ്ണ മത്സ്യത്തിന്റെ ചിത്രം.
A small flat screen TV sits on the sidewalk.	ഒരു ചെറിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player is standing and resting on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ നിൽക്കുകയും വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
an image of an adult holding a tennis racket	ഒരു മുതിർന്നയാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ചിത്രം
A bed with tall head and foot boards and crisp white bedding makes a grand statement.	ഉയരമുള്ള തലയും പാദ ബോർഡുകളും വെളുത്ത ബെഡ്ഡിംഗും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക ഗംഭീരമായ ഒരു പ്രസ്താവന നടത്തുന്നു.
A woman sitting on a wooden chair in the middle of a forest.	ഒരു സ്ത്രീ കാടിന്റെ നടുവിൽ മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player concentrates as she prepares to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A couple of people riding on top of a wave on surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ തിരമാലയുടെ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a person swinging a tennis racket in a tennis court.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two little boys running after a soccer ball.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ബോളിന് ശേഷം ഓടുന്നു.
A group of people are standing with tennis rackets on the court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A nice bedroom with a large headboard and bench.	വലിയ ഹെഡ്‌ബോർഡും ബെഞ്ചും ഉള്ള മനോഹരമായ കിടപ്പുമുറി.
a white paper plate with a slice of pizza on it.	ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ.
Two small children are laying in a bed under blankets.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Tennis players standing by the net posing for a picture.	വലയിൽ നിൽക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person sitting at a table in front of small pizzas.	ചെറിയ പിസ്സകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is holding a tennis racket and is very focused.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു, വളരെ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
five students standing next to a table of cakes and cupcakes.	കേക്കുകളുടെയും കപ്പ് കേക്കുകളുടെയും ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന അഞ്ച് വിദ്യാർത്ഥികൾ.
A man with a tennis racket is trying to hit the ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person is holding up a television remote.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെലിവിഷൻ റിമോട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman in pink is serving a tennis ball.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പുന്നു.
A woman laying in bed next to a child.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുടെ അടുത്തായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
a person sitting before a computer in an office.	ഓഫീസിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Children are playing soccer in a grassy field.	കുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
The bed is neatly made and no one is in it.	കിടക്ക ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ചതിനാൽ ആരും അതിൽ ഇല്ല.
A man riding a kiteboard in the air in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് വായുവിൽ കൈറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of young children playing a game of soccer.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A plate topped with a salad next to a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ചിന് അടുത്തായി സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A ,man having a cake and some drink and three people behind him.	A, ഒരു കേക്കും കുറച്ച് പാനീയവും മനുഷ്യന്റെ പുറകിൽ മൂന്ന് പേരും.
A modern apartment with a vaulted ceiling in the office area.	ഓഫീസ് ഏരിയയിൽ നിലവറയുള്ള ഒരു ആധുനിക അപ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A man surfing along the waves in the sea.	കടലിൽ തിരമാലകൾക്കിടയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The sunlight shines through the window into the bedroom.	സൂര്യപ്രകാശം വിൻഡോയിലൂടെ കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് തിളങ്ങുന്നു.
a  square shaped  flat,  clear,  glass plate with four different spaces of food on a white table.	ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പരന്നതും തെളിഞ്ഞതുമായ ഗ്ലാസ് പ്ലേറ്റ്, വെളുത്ത മേശയിൽ നാല് വ്യത്യസ്ത ഇടങ്ങളുള്ള ഭക്ഷണം.
a person swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a person sitting in a bed next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young man surfing a wave while two men in a sail boat watch. 	ഒരു കപ്പൽ യാത്രയ്ക്കിടെ രണ്ടുപേർ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Mother lying in bed with small child comforting him.	ചെറിയ കുട്ടിയുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന അമ്മ അവനെ ആശ്വസിപ്പിക്കുന്നു.
A woman in a bikini is surfing in the ocean. 	ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
 a woman sitting on the brown comforter of a bed while pulling on her shirt.	 ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുപ്പായം വലിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിന്റെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആശ്വാസകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man in light blue shirt and blue pants playing a tennis game.	ഇളം നീല ഷർട്ടും നീല പാന്റും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Person touching their television remote to operate tv or cable device.	ടിവി അല്ലെങ്കിൽ കേബിൾ ഉപകരണം പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നതിന് വ്യക്തി അവരുടെ ടെലിവിഷൻ റിമോട്ട് സ്പർശിക്കുന്നു.
a person falling from a surfboard into a body of water.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു ശരീരത്തിലേക്ക് വീഴുന്നു.
A woman in a red dress playing a game of tennis.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a person holding a cat and a laptop in their lap.	പൂച്ചയും ലാപ്‌ടോപ്പും മടിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a plate of food on a dining table next to wrapped silver ware and a plate of bread.	പൊതിഞ്ഞ സിൽവർ വെയറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രെഡും.
A piece of cake on a decorative white plate with a dessert fork. 	ഒരു ഡെസേർട്ട് ഫോർക്ക് ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കാര വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
Two boys in a backyard playing a game of soccer.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man with a surf board standing in the surf.	സർഫിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A closeup of a whole pizza on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മുഴുവൻ പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്
A brown headboard has a bare mattress bed.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡിന് നഗ്നമായ കട്ടിൽ കിടക്കയുണ്ട്.
A tennis playing wearing a green sports shirt running past the referee. 	പച്ച സ്‌പോർട്‌സ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ടെന്നീസ് റഫറിയെ മറികടക്കുന്നു.
A man serves a ball at a hotel tennis court.	ഒരു ഹോട്ടൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A freshly made twin bed in a spare hotel room.	ഒരു സ്പെയർ ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച ഇരട്ട ബെഡ്.
A girl in a blue uniform kicking a soccer ball during a game. 	ഒരു നീല യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
a paper plate with salad on it in front of a pizza.	ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ സാലഡ് അടങ്ങിയ പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
A couple of women standing on a tennis court shaking hands.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A small group of surfers in the water with one of them riding a wave	ഒരു ചെറിയ സംഘം സർഫറുകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
The twin bed is neatly made with white sheets and a pair of pillows.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും ഒരു ജോടി തലയിണകളും ഉപയോഗിച്ചാണ് ഇരട്ട ബെഡ് ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A bed under a window covered in a white blanket.	വെളുത്ത പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ജാലകത്തിനടിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A sleeping woman holding two young boys in bed.  	ഉറങ്ങുന്ന ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് ആൺകുട്ടികളെ കട്ടിലിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
The man holding the tennis racket has his arm contorted in an unnatural, uncomfortable configuration.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ളയാളുടെ കൈ അസ്വാഭാവികവും അസുഖകരവുമായ കോൺഫിഗറേഷനിൽ ഉണ്ട്.
a man holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A piece of luggage sits atop the hotel bed.	ഒരു കഷണം ലഗേജ് ഹോട്ടൽ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a wet suit water boarding. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് വാട്ടർ ബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
a young man standing next to an older man next to a table with a white cake with yellow icing.	മഞ്ഞ ഐസിംഗുള്ള വെളുത്ത കേക്കുമായി ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു വൃദ്ധന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a cot with a metal headboard with a blue blanket at the foot of the cot.	കട്ടിലിന്റെ ചുവട്ടിൽ നീല പുതപ്പുള്ള മെറ്റൽ ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള ഒരു കട്ടിൽ.
A woman kneeling next to a bed holding a blue blanket.	ഒരു സ്ത്രീ നീല പുതപ്പ് പിടിച്ച് കട്ടിലിനരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
a man sitting in a chair and holding a tennis racket.	ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരുന്നു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Three cats sleeping on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന മൂന്ന് പൂച്ചകൾ.
A woman swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A tennis team of boys pose together on the court.	ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു ടെന്നീസ് ടീം കോർട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man holds a skinny piece of pizza on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മെലിഞ്ഞ കഷണം പിസ്സ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
Two pictures of people shaking hands over a tennis net. 	ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A plate topped with an hamburger and a salad.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ഹാംബർഗറും സാലഡും ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതെത്തി.
A woman sitting at a desk in a blue chair.	നീല കസേരയിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
An old woman is sitting with a cat and a laptop.	ഒരു വൃദ്ധ സ്ത്രീ പൂച്ചയും ലാപ്ടോപ്പുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Boaters are in the river floating along the stream.	അരുവിക്കരയിലൂടെ ഒഴുകുന്ന നദിയിലാണ് ബോട്ടറുകൾ.
This image is of a man who is playing tennis.	ഈ ചിത്രം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെതാണ്.
A bed sitting in the corner of a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A bed has a golden bedspread and pillow.	ഒരു കിടക്കയിൽ സ്വർണ്ണ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡും തലയിണയും ഉണ്ട്.
A counter top is filled with bowls and empty packages.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ് പാത്രങ്ങളും ശൂന്യമായ പാക്കേജുകളും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A woman sitting up in bead looking out the window.	കൊന്തയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A cup of light brown drink is next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്താണ് ഒരു കപ്പ് ഇളം തവിട്ട് പാനീയം.
two kids laying in a bed with towels on them	രണ്ട് കുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ തൂവാലകൊണ്ട് കിടക്കുന്നു
A group of people standing in water around a yellow surfboard.	മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a square shaped pizza on a black tray on a wooden table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് കറുത്ത ട്രേയിൽ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ.
a packaged sandwich next to can of drink in a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിലെ പാനീയത്തിന് അടുത്തായി ഒരു പാക്കേജുചെയ്‌ത സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A display wedding cake has two figurines on top and rose petals around it on a table.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ വെഡ്ഡിംഗ് കേക്കിന് മുകളിൽ രണ്ട് പ്രതിമകളും ചുറ്റും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് റോസ് ദളങ്ങളുമുണ്ട്.
A close up picture of a woman playing tennis. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A spoon and knife sit beside a half eaten pizza.	പകുതി കഴിച്ച പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്പൂണും കത്തിയും ഇരിക്കുന്നു.
A man riding on a green surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ പച്ച സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting in bed while feeding a baby.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പോറ്റുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man loading a surfboard onto a passenger planes cargo area.	ഒരു യാത്രക്കാരന്റെ വിമാന ചരക്ക് പ്രദേശത്തേക്ക് സർഫ്ബോർഡ് കയറ്റുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a person holding a tennis ball and tennis racket on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ, ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a two tier white frosted birthday cake with candies and marshmallows. 	മിഠായികളും മാർഷ്മാലോസും അടങ്ങിയ രണ്ട് തലത്തിലുള്ള വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് ജന്മദിന കേക്ക്.
A knife and fork laying next to several slices of pizza in a cassarole dish	ഒരു കസറോൾ വിഭവത്തിൽ പിസ്സയുടെ നിരവധി കഷ്ണങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കത്തിയും നാൽക്കവലയും
an image of a laptop on a computer desk area	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഏരിയയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം
A lady is laying on the bed reading a book.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
an image of a bedroom setting on a high rise	ഉയരത്തിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറി ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A little girl is eating some pizza at a birthday party.	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കുറച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
People sitting around a bar and a pizza with an egg on it in the foreground. 	ഒരു ബാറിനും പിസ്സയ്‌ക്കും ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ മുൻഭാഗത്ത് മുട്ടയും.
a bed with an open laptop on top of the bed.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
a plate with a pizza and a fork on it on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a small plastic three tiered wedding cake on a table before large paned windows.	വലിയ പാനൽ വിൻഡോകൾക്ക് മുമ്പായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് മൂന്ന് നിരകളുള്ള വിവാഹ കേക്ക്.
A grill with a pizza on it and eating utensils. 	ഒരു പിസ്സയും അതിൽ പാത്രങ്ങളും കഴിക്കുന്ന ഒരു ഗ്രിൽ.
A girl playing tennis takes a laxidaisy swing at the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി പന്തിൽ ഒരു ലാക്സിഡൈസി സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A couple of young men standing next to each other in a  kitchen.	അടുക്കളയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
an image of a woman that has a tennis racket in hand	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A piece of pie on a plate with a spoon.	ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം പൈ.
a gentle man playing badminton ready to kick the ball	ബാഡ്മിന്റൺ കളിക്കുന്ന ഒരു സൗമ്യൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
someone holding a remote control ready to use it	വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ അത് ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Girl sitting behind a chuck of cake holding a spoon.	ഒരു സ്പൂൺ പിടിച്ച് ഒരു ചക്കിന്റെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A man riding a surfboard on top of  a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an image of a bedroom setting with sheets	ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A man is surfing on a wave in the ocean. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
an image of a piece of pizza garnished with veggies	പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച പിസ്സയുടെ ഒരു ചിത്രം
a girl that is surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A bride and groom are cutting a tiered cake.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Three women standing in a kitchen preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ.
an  image of a group of people playing soccer	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A tennis player moves along preparing to return a hit.	ഒരു ഹിറ്റ് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നീങ്ങുന്നു.
an image of a man on his skateboard doing tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
There's an old-fashioned canopy bed in this bedroom.	ഈ കിടപ്പുമുറിയിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള മേലാപ്പ് കിടക്കയുണ്ട്.
an image of a group of tennis players posing for photo	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ഫോട്ടോ ഫോട്ടോയ്ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A small pizza smothered in lots of cheese.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ ധാരാളം ചീസുകളിൽ പൊതിഞ്ഞു.
Three kids are sitting on a sofa eating spaghetti sandwiches.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു സോഫയിൽ സ്പാഗെട്ടി സാൻഡ്വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A Man with tennis racket and glasses looking down.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും കണ്ണടയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
an image of a boy walking on the beach with surfboard	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A sweating tennis player checking out her raquet	ഒരു വിയർക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് പരിശോധിക്കുന്നു
A bed sitting between two lamps in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രണ്ട് വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
This vegetarian pizza is ready to eat now.	ഈ വെജിറ്റേറിയൻ പിസ്സ ഇപ്പോൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
two slice of pizza with a lot of sauce. 	ധാരാളം സോസ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് സ്ലൈസ് പിസ്സ.
A pizza on a white plate atop a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
A man walking into the ocean while holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ കടലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Kids don't notice the ugliness of their surroundings when they're playing football.	കുട്ടികൾ ഫുട്ബോൾ കളിക്കുമ്പോൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിലെ വൃത്തികെട്ടവ ശ്രദ്ധിക്കുന്നില്ല.
A women holding a tennis racquet getting ready to play a game of tennis. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a tennis match with a crowd of people in the stands.	സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം.
A gold colored fish and lily pad stickers under a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന് കീഴിലുള്ള സ്വർണ്ണ നിറമുള്ള മത്സ്യവും ലില്ലി പാഡ് സ്റ്റിക്കറുകളും.
A man surfs while a boat sails in the background.	ഒരു ബോട്ട് പശ്ചാത്തലത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
This doesn't look like a very exciting pizza.	ഇത് വളരെ ആവേശകരമായ പിസ്സ പോലെ തോന്നുന്നില്ല.
a bed with a mattress that has nothing on it.	കട്ടിലിൽ ഒരു മെത്തയുമില്ല.
A woman is swinging a racquet at a ball with a frown on her face. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A bedside table next to a bed with a quilted bed spread.	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ബെഡ്സൈഡ് ടേബിൾ.
a table with a remote control on it and a t.v. in the back ground.	വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു പട്ടികയും t.v. പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
Two women are preparing to play a game.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A nicely made bed in a clean bedroom.	വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ മനോഹരമായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A sandwich and some green vegetables on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് പച്ച പച്ചക്കറികൾ.
A man standing on a tennis court holding a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A man is playing tennis wearing a purple outfit.	പർപ്പിൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman is celebrating her 95th birthday and overlooking the cake.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ 95-ാം ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുകയും കേക്കിനെ അവഗണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A checkered colorful quilt is spread nicely over a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു ചെക്കേർഡ് വർണ്ണാഭമായ കവചം പരന്നു.
A bed with white linen pillows and sheets is sitting in the middle of the room with a wooden floor.	വെളുത്ത ലിനൻ തലയിണകളും ഷീറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു തടി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman cutting a pizza with metal utensils.	ലോഹ പാത്രങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bed with a new bed set on it in a bedroom. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പുതിയ കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
Four slices of white pizza sitting on a pan.	ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത പിസ്സയുടെ നാല് കഷ്ണങ്ങൾ.
A woman laying in bed reading a purple book.	ഒരു പർപ്പിൾ പുസ്തകം വായിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cake topped with legos and chocolate frosting.	ലെഗോസും ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
A woman surfing in the ocean shredding some waves. 	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ചില തിരമാലകൾ കീറിമുറിക്കുന്നു.
Four boys walking to a beach with their surfboards.	നാല് ആൺകുട്ടികൾ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A square slice of pizza is topped with parmesan cheese.	ഒരു ചതുര സ്ലൈസ് പിസ്സയാണ് പരമേശൻ ചീസ്.
Young adult woman getting ready to serve the ball in a tennis match.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman wearing white and hitting a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ള ധരിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു.
Two people surfing with cliffs and mountains behind them.	മലഞ്ചെരിവുകളും മലകളും പിന്നിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ. 
A woman on a tennis court ready for her opponent to send her the ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ എതിരാളിക്ക് പന്ത് അയയ്ക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man wearing a wetsuit surfing on a large wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is holding on to his handle as he water skies. 	ആകാശം നനയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈപ്പിടിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A luncheon area with a gaming screen on the wall.	ചുവരിൽ ഗെയിമിംഗ് സ്‌ക്രീനുള്ള ഒരു ഉച്ചഭക്ഷണ പ്രദേശം.
That doesn't seem to be a very comfortable position for working on the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ ഇത് വളരെ സുഖപ്രദമായ സ്ഥാനമാണെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
People standing on an apartment parking lot posing for a picture. 	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
an image of a family making homemade pizza	വീട്ടിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ ചിത്രം
A man and women on tennis outfits posing for a picture.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് വസ്ത്രങ്ങളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Four people are carrying surfboards into the woods.	നാല് പേർ സർഫ്ബോർഡുകൾ കാട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A woman is barely visible behind the spray of the wave she's surfing.	അവൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന തരംഗത്തിന്റെ സ്പ്രേയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ മാത്രമേ കാണാനാകൂ.
A man a woman are standing together holding tennis rackets.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bedroom is decorated with a oriental style screen behind the bed.	കിടക്കയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഓറിയന്റൽ സ്റ്റൈൽ സ്ക്രീൻ കൊണ്ട് ഒരു കിടപ്പുമുറി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cut personal sized pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുറിച്ച വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ.
An attic office with chairs and wooden floors.	കസേരകളും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു ആർട്ടിക് ഓഫീസ്.
A large pizza sits in the pizza box.	ഒരു വലിയ പിസ്സ പിസ്സ ബോക്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is leaning down with his tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി താഴേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A female tennis player is making a gesture with her arms as she swings the racket.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് വീശുമ്പോൾ കൈകൊണ്ട് ആംഗ്യം കാണിക്കുന്നു.
A bedroom with a bed in it and two night stands. 	ഒരു കിടക്കയും രണ്ട് രാത്രി സ്റ്റാൻഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
two laptops and a keyboard on a desk	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഒരു കീബോർഡും ഡെസ്‌കിൽ
A boy is bent over preparing for his return hit of the tennis ball.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് റിട്ടേൺ ഹിറ്റിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A pizza setting among other plates of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മറ്റ് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളിൽ പിസ്സ ക്രമീകരണം.
A bride and groom are cutting into their birthday cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A boy is playing tennis and laughing with ball laying all around him.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും പന്ത് ചുറ്റിപ്പിടിച്ച് ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An old woman is looking at her 95th birthday cake.	ഒരു വൃദ്ധ തന്റെ 95-ാം ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്നു.
Four men are stand outside holding their surfboards.	നാല് പേർ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a close up of a pizza in a pan on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
Woman lifts spoons and smiles with giant slice of cake. 	ഭീമൻ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് സ്ത്രീ തവികളും പുഞ്ചിരിയും ഉയർത്തുന്നു.
Two men are playing tennis in the snow.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man in life jacket water surfing with trees in the background.	ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in yellow shirt jumping in a wave of water.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
Three young children playing with a ball in front of a huge bridge.	ഒരു വലിയ പാലത്തിന് മുന്നിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A woman celebrating her 95th birthday with cake. 	95-ാം ജന്മദിനം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a pizza on a platter with mushrooms and meat on it	ഒരു തളികയിൽ ഒരു പിസ്സ, അതിൽ കൂൺ, മാംസം എന്നിവ
A bedroom with a bed, dresser and various lights.	കിടക്ക, ഡ്രെസ്സർ, വിവിധ ലൈറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman laying in the bed in a hotel. 	ഒരു ഹോട്ടലിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A tennis player is in a full body follow through of a hit.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഹിറ്റിലൂടെ പൂർണ്ണ ബോഡി ഫോളോയിലാണ്.
two tennis players greeting each other at the net	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിൽ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു
a young child at a table with a cake	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കേക്ക്
a tennis player on a court with a racket and ball	ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A small entertainment stand packed with electronic items such as a TV, laptop, and remotes.	ടിവി, ലാപ്‌ടോപ്പ്, റിമോറ്റുകൾ എന്നിവ പോലുള്ള ഇലക്ട്രോണിക് ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ വിനോദ സ്റ്റാൻഡ്.
a man is swinging a tennis racket to hit a ball	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Closeup of a pizza with cheese and tomatoes.	ചീസ്, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A ice cream cake with marshmellows and chocolate for a 3 year birthday.	3 വർഷത്തെ ജന്മദിനത്തിനായി മാർഷ്മെലോസും ചോക്ലേറ്റും ഉള്ള ഒരു ഐസ്ക്രീം കേക്ക്.
A group of girls waiting to be served cake.	കേക്ക് വിളമ്പാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ.
A picture of a man riding a wave, titled Spray.	സ്പ്രേ എന്ന് പേരിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന ചിത്രം.
A large rectangle pizza with various ingredients on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ വിവിധ ചേരുവകളുള്ള ഒരു വലിയ ദീർഘചതുരം പിസ്സ.
a woman on a surf board is riding a wave	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു
a dresser with a tv and some toys	ടിവിയും ചില കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമുള്ള ഡ്രെസ്സർ
A woman in blue shirt and grey skirt playing tennis.	നീല ഷർട്ടും ചാരനിറത്തിലുള്ള പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A shirtless person laying in bed facing a sunlit window.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ഒരു ജാലകത്തിന് അഭിമുഖമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന നിസ്സാരനായ ഒരാൾ.
Bed with an oriental picture with a flack frame hanging above.	മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാക്ക് ഫ്രെയിം ഉള്ള ഓറിയന്റൽ ചിത്രമുള്ള ബെഡ്.
A tennis player at the match is returning a volley.	മത്സരത്തിലെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു വോളി നൽകുന്നു.
A man playing tennis in white clothes with racket.	റാക്കറ്റിനൊപ്പം വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person with knee braces playing tennis with hat.	മുട്ട് ബ്രേസുള്ള ഒരു വ്യക്തി തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Waves crashing into a beach with people in the water.	വെള്ളത്തിൽ ആളുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകൾ ഇടിക്കുന്നു.
A group of people standing by the net in a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in shirt and pants playing tennis.	ഷർട്ടും പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A mattress in hay with a christmas tree in the back.	പിന്നിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കട്ടിൽ.
A child leans over during a soccer game.	ഒരു കുട്ടി ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിനിടെ ചാഞ്ഞു.
A man riding a surfboard on a large wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl surfboarding in a wave at the beach.	ബീച്ചിലെ തിരമാലയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡിംഗ്.
a person holding a surf board walking into a body of water	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു ശരീരത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
The view from bed sees the computer above the TV on the desk	കിടക്കയിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച ഡെസ്‌കിലെ ടിവിക്ക് മുകളിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ കാണുന്നു
many people sitting around a table with laptops	ധാരാളം ആളുകൾ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
Two plates of desert with a knife and spoons.	കത്തിയും തവികളും ഉപയോഗിച്ച് മരുഭൂമിയുടെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A baby is sitting in a high chair holding onto someone's finger.	ഒരാളുടെ വിരലിൽ പിടിച്ച് ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ഇരിക്കുന്നു.
A professional tennis player squatting in to her swing	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ സ്വിംഗിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു
a person holding a surf board walking on a beach	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A surfer walking down the beach with his board	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
Adults and a baby sitting and dinning around a table at restautant	മുതിർന്നവരും ഒരു കുഞ്ഞും വിശ്രമവേളയിൽ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A desktop with dual monitors and other office equipment.	ഇരട്ട മോണിറ്ററുകളും മറ്റ് ഓഫീസ് ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ്.
A cake fills a plate while sitting beside a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയ്ക്കുന്നു.
A man sitting in his bed cutting a pizza with some scissors. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചില കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A computer processor, monitor, keyboard and mouse on a table.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രോസസർ, മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവ പട്ടികയിൽ.
Boys are in a grassy area playing a sport.	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പുൽമേടിലാണ് ഒരു കായിക വിനോദം.
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A person lying on a bed in a large room filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a tv remote turned toward the tv with it on 	ഒരു ടിവി റിമോട്ട് ഓണാക്കി ടിവിയിലേക്ക് തിരിഞ്ഞു
Three kids are playing soccer in the grass. 	മൂന്ന് കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
People sitting around a table with a pizza with mushrooms and vegitables	കൂൺ, വെജിറ്റബിൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുമായി മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A man sitting at a desk in an office with a number of desks with computers.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള നിരവധി ഡെസ്കുകളുമായി ഓഫീസിലെ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wooden bed and mattress with no sheets or blankets.	ഷീറ്റുകളോ പുതപ്പുകളോ ഇല്ലാത്ത തടി കിടക്കയും കട്ടിൽ.
A bed with green and blue comforter and rolled towels at the foot.	പച്ചയും നീലയും കംഫർട്ടറും കാൽക്കൽ ഉരുട്ടിയ തൂവാലകളുമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A tennis match in a stadium full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം.
A lady at a tennis match standing looking down the court.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിലേക്ക് നോക്കി നിൽക്കുന്നു.
a lady in a school smiling holding a desert she baked for some one 	ഒരു സ്കൂളിലെ ഒരു സ്ത്രീ മരുഭൂമിയിൽ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A neat big bed with a square design for the bed cover.	ബെഡ് കവറിനായി ഒരു ചതുര രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു വലിയ ബെഡ്.
A girl playing tennis that is in mid serve.	മിഡ് സെർവിലുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
beds outside by  Christmas trees that have ornaments on them 	ക്രിസ്മസ് മരങ്ങൾക്കപ്പുറത്ത് കിടക്കകൾ, അവയിൽ ആഭരണങ്ങളുണ്ട്
an image of a boy that is lying under the bed	കട്ടിലിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A dresser with a tv on it next to a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു ടിവി ഉള്ള ഡ്രെസ്സർ.
a mom and her daughter and her daughter does not feel good as they lay in bed 	ഒരു അമ്മയും മകളും മകളും കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ അവർക്ക് സുഖം തോന്നുന്നില്ല
a desk with a monitor a keyboard and a printer	ഒരു മോണിറ്റർ കീബോർഡും പ്രിന്ററും ഉള്ള ഡെസ്ക്
a sandwich wrapped in plastic behind a display glass	ഡിസ്പ്ലേ ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ സാൻഡ്‌വിച്ച്
a woman on a surf board with two other people	മറ്റ് രണ്ട് ആളുകളുമായി സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A female tennis player hitting the ball with her racket.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് റാക്കറ്റിലൂടെ അടിക്കുന്നു.
A female surfer riding a wave in the ocean..	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ സർഫർ ..
A young man with a tennis racket swinging at a tennis ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The woman has enjoyed some pizza, and will be sharing or taking some home.	സ്ത്രീ കുറച്ച് പിസ്സ ആസ്വദിച്ചു, ഒപ്പം പങ്കിടുകയോ വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുകയോ ചെയ്യും.
a bed room with a large window and a neatly made bed	ഒരു വലിയ വിൻഡോയും ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ബെഡ് റൂമും
A man holding a tennis racquet pretending it's a guitar. 	ഒരു ഗിത്താർ ആണെന്ന് നടിച്ച് ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A full coffee mug sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുഴുവൻ കോഫി മഗ്.
On the table are pizza, french fries, and macaroni and cheese.	മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സ, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ, മാക്രോണി, ചീസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A woman is on her knees in a chair looking at a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്ന ഒരു കസേരയിൽ ഒരു സ്ത്രീ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A plate of food is on a bar as a woman on her cell phone sits near empty wine glasses.	സെൽ ഫോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു ബാറിലാണ്.
A man is playing tennis on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man leaning over holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Girl and two males standing on a beach.	പെൺകുട്ടിയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
Man in wetsuit surfing next to a small wave.	ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിനടുത്തായി മനുഷ്യൻ വെറ്റ്സ്യൂട്ട് സർഫിംഗ്.
Man with life vest surfing on crest of wave.	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ലൈഫ് വെസ്റ്റ് ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
A baby in a high chair at a table.	മേശയിലിരുന്ന് ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്.
Laptop sitting on top of red quilted bed.	ചുവന്ന ക്വിലേറ്റഡ് ബെഡ്ഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man holding a paddle while riding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ പാഡിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman on a clay court playing tennis.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man on a tennis court getting ready to serve. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a close up of a person holding a slice of pizza	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A tennis player serving the ball, in the pitch with a racket and the crowd watches.	പന്തിൽ സേവിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ, പിച്ചിൽ ഒരു റാക്കറ്റും കാണികളും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man walking into the ocean with a surf board.	സർഫ് ബോർഡുമായി ഒരാൾ കടലിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A tennis player getting ready for the next point in a match.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിലെ അടുത്ത പോയിന്റിനായി ഒരുങ്ങുന്നു.
Computer generated artwork of a girl and cat in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെയും പൂച്ചയുടെയും കലാസൃഷ്‌ടി സൃഷ്ടിച്ചു
People watching a soccer game almost look computer generated	ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കാണുന്ന ആളുകൾ മിക്കവാറും കമ്പ്യൂട്ടർ സൃഷ്ടിച്ചതായി കാണുന്നു
A tennis player hitting a return with her forehand.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ഫോർ‌ഹാൻഡിനൊപ്പം മടങ്ങിവരുന്നു.
A man paddling a surfboard on a lake. 	ഒരാൾ തടാകത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് പാഡ് ചെയ്യുന്നു.
Woman on red clay tennis court playing holding racquet.	ചുവന്ന കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A young boy in the middle of hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A female professional tennis player returning a ball.	ഒരു വനിതാ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മടക്കിനൽകുന്നു.
A fresh gourmet pizza is cooked and sliced ready to eat	ഒരു പുതിയ ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സ പാകം ചെയ്ത് അരിഞ്ഞത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A pizza that has two slices missing from it.	രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പിസ്സ അതിൽ നിന്ന് കാണുന്നില്ല.
an image of a table  with pizza and bear	പിസ്സയും കരടിയുമുള്ള ഒരു മേശയുടെ ചിത്രം
Two towels shaped like eyes and a round mouth are lying on a bed.	കണ്ണുകളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള രണ്ട് തൂവാലകളും വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വായയും ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man dressed in bandanna and tee shirt with a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ബന്ദന്നയും ടീ ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A whole pizza with olives and peppers in a take-out box.	ടേക്ക് out ട്ട് ബോക്സിൽ ഒലിവും കുരുമുളകും അടങ്ങിയ ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A woman is standing on a surfboard in calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pan of pizza with only four slices left.	നാല് കഷ്ണങ്ങൾ മാത്രം ശേഷിക്കുന്ന ഒരു പാൻ പിസ്സ.
A bed sitting underneath a window with bars.	ജാലകത്തിനടിയിൽ ബാറുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A desktop computer is set up on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കി.
A man and a woman posing with tennis rackets.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man swinging his tennis racket during the day.	ഒരാൾ പകൽ സമയത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A boy is holding a tennis racket and standing on a tennis court.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two trays of pizzas with various bowls of vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ വിവിധ പാത്രങ്ങളുള്ള പിസ്സകളുടെ രണ്ട് ട്രേകൾ.
A young boy holding a soccer ball in his hands.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The view of a women's legs and feet as she is laying on her bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കാലുകളുടെയും കാലുകളുടെയും കാഴ്ച.
a wedding cake on a table with fake people on the top	മുകളിൽ വ്യാജ ആളുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിവാഹ കേക്ക്
A little boy eating a pizza topped with spaghetti.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്പാഗെട്ടിയിൽ ഒന്നാമതെത്തി.
A group of people standing on top of a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A woman riding a surfboard on top of a wave.	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Children playing in a parking lot of a hotel or apartment complex.	ഹോട്ടൽ അല്ലെങ്കിൽ അപ്പാർട്ട്മെന്റ് സമുച്ചയത്തിന്റെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു.
a table with a chair and vases with flowers	ഒരു കസേരയും പൂക്കളുള്ള പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ
A young man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Slices of pizza with green herb ready to be served.	പച്ച സസ്യം ഉള്ള പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്.
a close up of heart heart shaped cakes	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
a person holding a surf board in a body of water	ശരീരത്തിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cup half full and a pen next to it	ഒരു കപ്പ് പകുതി നിറഞ്ഞു, അതിനടുത്തായി ഒരു പേന
A computer keyboard sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
Woman reading a book on a bed with a cat.	പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ പുസ്തകം വായിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A bed is dressed in a new sage green bedspread.	ഒരു പുതിയ മുനി പച്ച ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ ഒരു കിടക്ക ധരിക്കുന്നു.
a tennis player hitting a serve at a game	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു സെർവ് അടിക്കുന്നു
A girl wearing a wet suit surfing in the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A smiling woman sitting in front of an enormous serving of cake in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ കേക്ക് വിളമ്പുന്ന ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Young boy with tennis racket awaiting the ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ പന്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
a close up of a pizza on a pan	ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ ക്ലോസ് അപ്പ്
a kitchen with a stove with pots of food in them	ഭക്ഷണശാലകളുള്ള സ്റ്റ ove ഉള്ള അടുക്കള
Woman holding small child and looking at decorated cake.	സ്ത്രീ ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിച്ച് അലങ്കരിച്ച കേക്ക് നോക്കുന്നു.
Man in black wet-suit surfs a wave. 	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു തരംഗത്തെ മറികടക്കുന്നു.
Surfer in a wet-suit catches a nice wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള സർഫർ ഒരു നല്ല തരംഗത്തെ പിടിക്കുന്നു.
Two beds with pillows and some lights on.	തലയിണകളുള്ള രണ്ട് കിടക്കകളും കുറച്ച് ലൈറ്റുകളും.
A pizza cooking on a personal pizza cooker.	ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സ കുക്കറിൽ ഒരു പിസ്സ പാചകം.
a man on a surf board in front of a huge crowd	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ
a tennis player on a court holding a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A boy holding a tennis racket on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a person riding a wake board in a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ ഒരു വേക്ക് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man in a black wet-suit para-surfing in the water. 	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് പാരാ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ.
a tennis player getting ready to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Slice of cake with berries on the side on plate next to cup of beverage.	കപ്പ് പാനീയത്തിന് അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ വശത്ത് സരസഫലങ്ങളുള്ള കേക്ക് കഷ്ണം.
A Photoshop of a world leader with a human chili-dog in his grasp. 	ഒരു മനുഷ്യ മുളക് നായയുമായി ഒരു ലോകനേതാവിന്റെ ഫോട്ടോഷോപ്പ്.
A female tennis player in back-swing after returning a volley.	ഒരു വോളി തിരിച്ചെത്തിയ ശേഷം ബാക്ക് സ്വിംഗിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man riding a wave on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a plate of food and a cup with a drink	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും പാനപാത്രവുമായി ഒരു കപ്പും അടയ്ക്കുക
a close up of a cake on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക് അടയ്ക്കുക
Circular mirror between two similar made up beds.	സമാനമായ രണ്ട് നിർമ്മിത കിടക്കകൾക്കിടയിലുള്ള വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കണ്ണാടി.
A group of African children pose for photo around bunk beds.	ഒരു കൂട്ടം ആഫ്രിക്കൻ കുട്ടികൾ ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾക്ക് ചുറ്റും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a number of people sitting at a table with plates of food	ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ
Surfer wearing red top carrying surfboard out to sea.	ചുവന്ന ടോപ്പ് ധരിച്ച് സർഫർ കടലിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്ന സർഫർ.
A girl balancing on her surfboard in calm waters.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A cut up pizza sitting by a plate and a pair of cups.	ഒരു പ്ലേറ്റ്, ഒരു ജോഡി കപ്പുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കട്ട് അപ്പ് പിസ്സ.
A brown dog lies on the rug with a soccer ball toy.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു സോക്കർ ബോൾ കളിപ്പാട്ടവുമായി കിടക്കുന്നു.
A bed sitting in a bedroom next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two similar photos of a female tennis player returning a volley.	ഒരു വോളി മടങ്ങുന്ന ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ സമാനമായ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
Two plates and a bowl full of food sitting on a table.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും ഒരു പാത്രത്തിൽ നിറയെ ഭക്ഷണവും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The thin crust pizza is ready for eating with a fork.	നേർത്ത പുറംതോട് പിസ്സ ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A guy using a tennis racket as a guitar.	ഒരു ഗിറ്റാറായി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room with a single bed made up and a desk with computer stuff on it.	ഒരൊറ്റ കിടക്കയുള്ള ഒരു മുറിയും അതിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്റ്റഫുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും.
A man riding a wave on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two white plates topped with a cut in half sandwich next toa  plate with a bowl of soup and salsa.	രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ പകുതി സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച് അടുത്ത ടോവ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കട്ട് സൂപ്പും സൽസയും ഉപയോഗിച്ച് മുറിച്ചു.
A group of young children playing a game of soccer on a field.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three children on a sofa by window eating bread and pasta.	റൊട്ടിയും പാസ്തയും കഴിച്ച് വിൻഡോയിലൂടെ സോഫയിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
A man surfing a small wave wearing a full wet suit.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A surfer hanging on to a wave on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം തിരമാലയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
Several bowls containing fruits and deserts sit upon a marble counter top.	പഴങ്ങളും മരുഭൂമികളും അടങ്ങിയ നിരവധി പാത്രങ്ങൾ ഒരു മാർബിൾ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza with a meat topping surrounded by plates with other foods.	മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളോടുകൂടിയ പ്ലേറ്റുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഇറച്ചി ടോപ്പിംഗുള്ള പിസ്സ.
A small black TV sitting on top of a wooden stand.	ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത ടിവി.
A group of people heading out from the beach getting ready to surf.	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് പുറപ്പെടുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സർഫിംഗിന് തയ്യാറാകുന്നു.
A Japanese-style art  print hangs above a bed.	ഒരു ജാപ്പനീസ് ശൈലിയിലുള്ള ആർട്ട് പ്രിന്റ് ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The tennis player looks on as he serves the ball.	പന്ത് വിളമ്പുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ നോക്കുന്നു.
A double bed set up in straw under a Christmas tree 	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ കീഴിൽ വൈക്കോലിൽ സജ്ജീകരിച്ച ഇരട്ട കിടക്ക
Man in orange shirt surfing on a white surfboard.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in an apron presenting a cake.	ഒരു കേക്ക് അവതരിപ്പിക്കുന്ന ആപ്രോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A male surfer rides waves with two dogs on a surfboard.	ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A lamp is on next to a neatly made bed.	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു വിളക്ക്.
A man laying on a bed next to a cat.	പൂച്ചയുടെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A female tennis player adjusting her racquet strings.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്ട്രിംഗുകൾ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A bed with table and lamp and a window.	മേശയും വിളക്കും ഒരു ജാലകവും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
Altered photograph of Stalin eating a hot dog man	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് മനുഷ്യനെ സ്റ്റാലിൻ കഴിക്കുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ
Professional tennis player in action on the court	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A crowd watching a person jumping a wave on his surfboard.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ചാടുന്നത് കാണുന്ന ആൾക്കൂട്ടം.
Five birthday cakes all in different and unique shapes for kids.	കുട്ടികൾക്കായി വ്യത്യസ്തവും അതുല്യവുമായ ആകൃതിയിലുള്ള അഞ്ച് ജന്മദിന കേക്കുകൾ.
Man wearing a false beard along with female friend cutting cake together.	വ്യാജ താടി ധരിച്ച പുരുഷൻ, പെൺസുഹൃത്ത് ഒരുമിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A surfer in a wet suit riding a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ ഒരു സർഫർ
This is a room that would work as a home office.	ഇത് ഒരു ഹോം ഓഫീസായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മുറിയാണ്.
A room with wooden flooring with a  desk and two chairs on it.	മരംകൊണ്ടുള്ള തറയോടുകൂടിയ ഒരു മുറിയും അതിൽ രണ്ട് കസേരകളും.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
A bed with many comfortable pillows in a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ധാരാളം സുഖപ്രദമായ തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക
A lap top and monitor are running along side each other. 	ഒരു ലാപ് ടോപ്പും മോണിറ്ററും പരസ്പരം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man in a wetsuit surfing in the ocean	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
People standing on a beach holding surf boards	കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ സർഫ് ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
A man in red shirt and white shorts playing tennis.	ചുവന്ന ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The image shows three children eating spaghetti for dinner.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ അത്താഴത്തിന് സ്പാഗെട്ടി കഴിക്കുന്നത് ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
Two slices on a plate with a cup of coffee next to the plate.	പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A group of people surfing with wave in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തിരമാലകളുമായി സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pizza topped with green peppers sitting on a brown plate. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചമുളകുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
Four bowls with different food in each bowl.	ഓരോ പാത്രത്തിലും വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണമുള്ള നാല് പാത്രങ്ങൾ.
Closeup of various cookies with chocolate frosting hanging on booth.	ബൂത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള വിവിധ കുക്കികളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man in a white out playing tennis.	വൈറ്റ് out ട്ട് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man in black shirt on his knees riding a surfboard.	മുട്ടുകുത്തി കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സർബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two pizzas on a table witha woman eating one of them.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സകൾ അതിലൊന്ന് കഴിക്കുന്നു.
A person playing tennis on a court that is red.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a bed with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരാൾ.
A laptop computer is on a bed with a blanket.	ഒരു പുതപ്പുള്ള ഒരു കട്ടിലിലാണ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A small dog sitting atop a surf board riding the wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
Young girls with plastic forks are eating from a plate.	പ്ലാസ്റ്റിക് ഫോർക്കുകൾ ഉള്ള ചെറുപ്പക്കാരികൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A bed with blue and yellow sheets on a wooden floor.	മരം തറയിൽ നീലയും മഞ്ഞയും ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A bed and mattress store front with open doors	തുറന്ന വാതിലുകളുള്ള ഒരു ബെഡ്, മെത്ത സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്
Small children look on while the adults make homemade pizzas.	മുതിർന്നവർ വീട്ടിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുമ്പോൾ ചെറിയ കുട്ടികൾ നോക്കുന്നു.
An ornate looking bedroom has a canopy bed.	അലങ്കരിച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു മേലാപ്പ് കിടക്കയുണ്ട്.
An ornate bedroom with a bed, chairs, trunk, and chessboard. 	കിടക്ക, കസേരകൾ, തുമ്പിക്കൈ, ചെസ്സ്ബോർഡ് എന്നിവയുള്ള അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി.
A hotel room furnished in a very modern style	വളരെ ആധുനിക രീതിയിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A computer screen is displaying a colorful image.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ ഒരു വർണ്ണാഭമായ ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a pan on pizza in the middle of a tabe	ഒരു ടാബിന്റെ മധ്യത്തിൽ പിസ്സയിൽ ഒരു പാൻ
a bed with colorful blankets and towels made to look like a face	മുഖം പോലെ കാണപ്പെടുന്ന വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പുകളും തൂവാലകളുമുള്ള ഒരു കിടക്ക
Closeup of remote and bowls with a television in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ വിദൂര, പാത്രങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Smiling woman standing on a surfboard in a gentle, azure ocean	സൗമ്യമായ, അസുര സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A computer station the size of a school desk is not big enough for two computers.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്റ്റേഷൻ ഒരു സ്കൂൾ ഡെസ്കിന്റെ വലുപ്പം രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് പര്യാപ്തമല്ല.
Two beds next to each other in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പരസ്പരം രണ്ട് കിടക്കകൾ.
A man with a surfboard walking along the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
Bed with purple comforter in light colored bedroom.	ഇളം നിറമുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ പർപ്പിൾ കംഫർട്ടറുള്ള കിടക്ക.
The man dressed in all white is playing tennis on the court. 	എല്ലാ വെള്ളയും ധരിച്ചയാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman preparing to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman reclining in bed in front of a window .	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ കിടക്കയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman in the ocean on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Two plates of chocolate dessert on a table.	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം.
A living area with open windows and a circular bed.	തുറന്ന ജാലകങ്ങളും വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കിടക്കയുമുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A woman is playing tennis on the tennis court. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A surfer surfing on a large wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ്.
A living area with two beds and a nightstand.	രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
An orange and red bed in a living area.	താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ് കിടക്ക.
A nice slab of chocolate pie is very tempting.	ചോക്ലേറ്റ് പൈയുടെ നല്ല സ്ലാബ് വളരെ ആകർഷകമാണ്.
She is surfing through a wave on her white board.	അവളുടെ വെളുത്ത ബോർഡിലെ തിരമാലയിലൂടെ അവൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in wetsuit carrying a white surfboard on a beach.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A selection of cakes and cookies sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കേക്കുകളുടെയും കുക്കികളുടെയും തിരഞ്ഞെടുപ്പ്.
a person on a bed playing on a laptop	കിടക്കയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്നു
a woman in bet is looking out a window	പന്തയത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ജാലകം തുറന്ന് നോക്കുന്നു
A boy ready to kick a soccer ball in a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ഒരു കുട്ടി.
a boy is smiling in front of his birthday cake	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
The boys are playing soccer with a few balls in the backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് കുറച്ച് പന്തുകളുമായി ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A women who is taking a bite of a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A girl in a gray and black wet suit is on a white surfboard while in a wave.	ചാരനിറത്തിലുള്ളതും കറുത്തതുമായ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു തിരമാലയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
Three men sitting at a table posing for a picture.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
At least one surfer managed to get up on a good wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ എഴുന്നേൽക്കാൻ ഒരു സർഫറെങ്കിലും കഴിഞ്ഞു.
A tennis player who is about to serve.	സേവിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A room with curtains, a bed, chairs, a desk and windows.	മൂടുശീലകൾ, ഒരു കിടക്ക, കസേരകൾ, ഒരു മേശ, ജാലകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
a woman laying on a bed in her underwear	അടിവസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A bed with a wooden frame and a wooden night stand.	ഒരു മരം ഫ്രെയിമും ഒരു മരം നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
Snuggling with Mom is a real pleasure on cold winter mornings.	തണുത്ത ശൈത്യകാല പ്രഭാതങ്ങളിൽ അമ്മയ്‌ക്കൊപ്പം സ്‌നഗ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നത് ഒരു യഥാർത്ഥ ആനന്ദമാണ്.
She seems like a very cheerful, bubbly person.	അവൾ വളരെ സന്തോഷവതിയും ബബ്ലിയുമായ ഒരാളെപ്പോലെയാണ്.
She is cutting the pizza with a special kind of cutter.	അവൾ ഒരു പ്രത്യേക തരം കട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
A blonde woman hits a tennis ball with her racket. 	ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
Several surfers ride a small wave into shore. 	നിരവധി സർഫറുകൾ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തെ കരയിലേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
Several people line up near a beach area on a cloudless day.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ദിവസത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ബീച്ച് പ്രദേശത്തിന് സമീപം അണിനിരക്കും.
A store that sells beds and mattresses offers amazing price.	കിടക്കകളും മെത്തകളും വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ അതിശയകരമായ വില വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A woman holds up a tennis racquet behind her.	ഒരു സ്ത്രീ പിന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man sitting up in bed near an open laptop	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a woman is holding a teddy bear while leaning on a wall	ചുമരിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെഡി ബിയറിനെ പിടിക്കുന്നു
Ther e is a surfer catching a wave in a wetsuit.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ തിരമാല പിടിക്കുന്ന സർഫറാണ് തെർ ഇ.
A woman kneels on a black chair in front of a laptop and a monitor.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിനും മോണിറ്ററിനും മുന്നിൽ കറുത്ത കസേരയിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
some children are playing in a lot outside a building	ചില കുട്ടികൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ധാരാളം കളിക്കുന്നു
A remote is the on table while the TV is on. 	ടിവി ഓണായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു റിമോട്ട് ഓൺ ടേബിളാണ്.
A group of grown men sit at a table with open laptops.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racquet while standing on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
There are many people eating off of one plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ധാരാളം ആളുകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നുണ്ട്
A women riding a wave on a surf board .	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A desk with a computer screen and a printer	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനും പ്രിന്ററും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A woman in a colorful blouse sits near a large pizza on an outdoor balcony.	വർണ്ണാഭമായ ബ്ല ouse സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ ബാൽക്കണിയിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സയ്‌ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A Gold fish sticker logo on a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു ഗോൾഡ് ഫിഷ് സ്റ്റിക്കർ ലോഗോ.
A lot of people are surfing at the ocean with big waves. 	വലിയ തിരമാലകളുമായി ധാരാളം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
a platter with pizza has a fork and knife on it	പിസ്സയുള്ള ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉണ്ട്
There are two lap tops on a desk with a desk top	ഡെസ്‌ക് ടോപ്പുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് ലാപ് ടോപ്പുകൾ ഉണ്ട്
a wooden table with a keyboard by a monitor on a stand	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ മോണിറ്റർ കീബോർഡുള്ള മരം മേശ
A burger with vegetables is on the plate. 	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ബർഗർ പ്ലേറ്റിലുണ്ട്.
A child at a table sitting in front of a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A very messy dorm room with bunk beds.	ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുള്ള വളരെ കുഴപ്പമുള്ള ഒരു ഡോർ റൂം.
A bed set next to a Christmas tree .	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു കിടക്ക സജ്ജമാക്കി.
A pizza sitting on a pizza stone in a kitchen	അടുക്കളയിൽ പിസ്സ കല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ
An old man is holding a hot dog full of mustard and minced meat.	കടുക്, അരിഞ്ഞ ഇറച്ചി എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു വൃദ്ധൻ പിടിക്കുന്നു.
a female tennis playing is aiming to hit back.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് തിരിച്ചടിക്കുകയാണ്.
A shirtless person holding a brown teddy bear.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറിനെ പിടിച്ചുകെട്ടാത്ത വ്യക്തി.
Three kids eating pizza together  sitting on the coach ,	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നത് കോച്ചിൽ ഇരുന്നു,
there is a male tennis player jumping to hit the ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു 
A burger with vegetables on a plate next to silverware.	വെള്ളി പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ബർഗർ.
A woman cutting up pizza with scissors .	ഒരു സ്ത്രീ കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A pizza sits on a cake plate in the center of a table.	ഒരു മേശയുടെ മധ്യഭാഗത്തുള്ള ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
Four dishes of food are organized on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ നാല് വിഭവങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a small boy sitting in front of a cake	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഇരിക്കുന്നു
The tennis player just hits the ball over the tennis net.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് വലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പന്ത് തട്ടി.
Two slices of pizza on a plate next to a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
A bed, two night stands, two lamps and bed bench.	ഒരു ബെഡ്, രണ്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡ്, രണ്ട് ലാമ്പുകൾ, ബെഡ് ബെഞ്ച്.
Five surfers in wetsuits attempt to ride the same wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള അഞ്ച് സർഫറുകൾ ഒരേ തരംഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of tennis players posing with each other on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പരസ്പരം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man smiles with his food and glass of beer.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണവും ഗ്ലാസ് ബിയറും ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A younger man puts his arm around an older man.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വൃദ്ധനെ ചുറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു.
A home office with three laptops and a desktop with speakers.	മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസും സ്പീക്കറുകളുള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും.
Two boys playing soccer against each other on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A surfer hits a gnarly wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ പതിക്കുന്നു.
A bed is nicely made with brown and blue decor.	തവിട്ട്, നീല അലങ്കാരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കിടക്ക മനോഹരമായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man getting ready to serve a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man in knee pads hitting a tennis ball with a racquet.	കാൽമുട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A woman smiling, holding a cake with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A small child looks over two pans of pizza	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി രണ്ട് ചട്ടി പിസ്സയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man holding a tennis racquet standing on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a well made bed in a hotel room with a window	ഒരു വിൻഡോയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക
five surfers try to ride a wave in formation	അഞ്ച് സർഫറുകൾ രൂപവത്കരണത്തിൽ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A man is getting ready to serve a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
There is a bowl of food with bread and a plate of fruit.	അപ്പവും ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴവുമുള്ള ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണമുണ്ട്.
a surfer is riding a wave in the ocean	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു
The keyboard and mouse are hooked up to the big screen television.	കീബോർഡും മൗസും വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ വരെ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer with a bodysuit top and shorts on a small wave.	ബോഡി സ്യൂട്ട് ടോപ്പും ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിൽ ഷോർട്ട്സും ഉള്ള ഒരു സർഫർ.
two boys are playing soccer on a field	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A woman and a child are hiding under the covers.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും കവറുകൾക്കടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A women with a apron cutting a pizza into slices .	ആപ്രോൺ ഉള്ള സ്ത്രീകൾ പിസ്സയെ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
Two gold trimmed mirrors sit on the floor next to a bed.	രണ്ട് സ്വർണ്ണ ട്രിം ചെയ്ത കണ്ണാടികൾ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is at a table with two pizzas and glasses.	രണ്ട് പിസ്സകളും ഗ്ലാസുകളുമുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A group of girls in school uniforms are standing near a cake.	സ്‌കൂൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കേക്കിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A surfer is riding a small wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A bride and groom slicing into a wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു വിവാഹ കേക്കിലേക്ക് അരിഞ്ഞത്.
A male tennis player waiting on a serve. 	ഒരു സെർവിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A plate with a baked pastry covered in icing next to a mug of coffee.	ഒരു മഗ് കോഫിക്ക് അടുത്തായി ഐസിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പേസ്ട്രി ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A pizza sitting on a tray with a lemon in the center.	മധ്യത്തിൽ നാരങ്ങയുമായി ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Wooden bunk beds and a night stand in a bedroom.	മരംകൊണ്ടുള്ള കിടക്കകളും ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡും.
A bed and mattress store with beds inside.	അകത്ത് കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും കട്ടിൽ കടയും.
A surfer riding a wave on a surfboard. 	ഒരു സർഫർ ഒരു തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A bride and groom slicing into a wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു വിവാഹ കേക്കിലേക്ക് അരിഞ്ഞത്.
A bed and mattress store has its doors open.	ഒരു കിടക്കയും കട്ടിൽ കടയും അതിന്റെ വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A tennis match from above with a large crowd of spectators.	മുകളിൽ നിന്ന് കാണികളുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം.
A dog surfing on the waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു നായ.
These dogs don't look all that happy to be surfing.	ഈ നായ്ക്കൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നതിൽ സന്തോഷവാനായില്ല.
Two pizzas sitting on a table with a man taking a bite in background.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയെ എടുക്കുന്നു.
A lemon sitting atop a pizza resting on a metal plate.	ഒരു മെറ്റൽ പ്ലേറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാരങ്ങ.
Two laptops behind a keyboard on a desktop.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിലെ കീബോർഡിന് പിന്നിലുള്ള രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
A man riding a wave on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The remote control has made people so lazy they won't even get up to change the channel anymore.	വിദൂര നിയന്ത്രണം ആളുകളെ മടിയന്മാരാക്കി, അവർ ചാനൽ മാറ്റാൻ പോലും എഴുന്നേൽക്കില്ല.
A woman holding a birthday cake for a man in the distance.	അകലെയുള്ള ഒരു പുരുഷന് ജന്മദിന കേക്ക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The Bed and Mattress Store, with a sidewalk and tree outside it.	ബെഡ് ആൻഡ് മെത്തസ് സ്റ്റോർ, അതിനു പുറത്ത് ഒരു നടപ്പാതയും മരവും.
It doesn't look like they'll be doing much surfing today.	അവർ ഇന്ന് വളരെയധികം സർഫിംഗ് നടത്തുമെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
A surfer riding a large wave on the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
She's learning to surf in the shallow water.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ അവൾ പഠിക്കുന്നു.
Four slices of pizza rest on a round metal tray. 	പിസ്സയുടെ നാല് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു റ metal ണ്ട് മെറ്റൽ ട്രേയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A bedroom with white walls and some wooden fixtures.	വെളുത്ത മതിലുകളും ചില മരം ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
People playing soccer against each other on a tile field.	ടൈൽ മൈതാനത്ത് ആളുകൾ പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A tennis player prepares to serve the ball in front of a few audience members. 	കുറച്ച് പ്രേക്ഷക അംഗങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bed next to two mirrors on the floor.	തറയിലെ രണ്ട് കണ്ണാടികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കിടക്ക.
A man and two dogs riding a surf board.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് നായ്ക്കളും സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A sticker of a fish on the edge of a computer .	കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ അരികിലുള്ള ഒരു മത്സ്യത്തിന്റെ സ്റ്റിക്കർ.
A women and a man on a surf board .	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും സർഫ് ബോർഡിൽ.
A young lady is eating a pizza next to some people. 	ഒരു യുവതി ചില ആളുകളുടെ അടുത്തായി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A boy holding a surf board standing on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A young man is surfing in the ocean on a sunny day. 	ഒരു യുവാവ് സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person of people are standing outside of an apartment building.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A small bedroom with a twin bed and a computer desk.	ഇരട്ട കിടക്കയും കമ്പ്യൂട്ടർ മേശയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
A bed with origami sitting the end of it.	ഒറിഗാമിയോടുകൂടിയ ഒരു കിടക്ക.
A man lies on a bed with electronics everywhere.	ഒരു മനുഷ്യൻ എല്ലായിടത്തും ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A bedroom with a bed and three windows.	കിടക്കയും മൂന്ന് ജാലകങ്ങളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Pizza with all different toppings laying on a pan .	ചട്ടിയിൽ കിടക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ.
A child sits at a table littered with different foods.	ഒരു കുട്ടി വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person cutting a pizza with a pair of scissors.	ഒരു ജോടി കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two computer monitors sit side by side on a desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A plate full of some vegetables and pizza on the side. 	വശത്ത് കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും പിസ്സയും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
People are playing on a court with a soccer ball.	ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A picture of some delicious pizza ready to be eaten.	കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ചില രുചികരമായ പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
Eight books sitting on a bed with folded paper.	മടക്കിവെച്ച കടലാസുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന എട്ട് പുസ്തകങ്ങൾ.
A man cutting up his pizza about to eat it.	ഒരാൾ പിസ്സ കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
A pizza with a lemon in the middle .	നടുവിൽ നാരങ്ങയുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A young man is holding his surf board and ready to go surfing. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് സർഫിംഗിന് പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
a man standing on a court whiile holding onto a tennis racket	ഒരു കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Man eating at a restaurant with two thick crust pizzas on a wood table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് കട്ടിയുള്ള രണ്ട് പുറംതോട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
An open laptop has a piece of paper next to it.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് തൊട്ടടുത്ത് ഒരു കടലാസ് ഉണ്ട്.
A calico cat is laying on a laptop computer.	ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കിടക്കുന്നു.
A man with a tennis racquet brings the racquet behind him.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റിനെ പുറകിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു.
a man riding a surfboard in the water	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
A wedding cake with a bride and groom on top.	മുകളിൽ ഒരു വധുവും വരനും ഉള്ള ഒരു വിവാഹ കേക്ക്.
A woman laying on a bed looking at a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A person is trying to hit a ball on the tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person is laying on a bed looking at a laptop.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A double image of a woman preparing to hit a tennis ball with her racquet. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നതിന്റെ ഇരട്ട ചിത്രം.
A yellow cup of liquid sits next to a keyboard.	ഒരു മഞ്ഞ കപ്പ് ദ്രാവകം ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player that just hit the tennis ball back to the other opponent .	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് മറ്റ് എതിരാളിയുടെ അടുത്തേക്ക് തിരിച്ചയച്ചു.
A man sits at the desk of an office. 	ഒരാൾ ഓഫീസിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two ladies having fun with food outside at night.	രാത്രിയിൽ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man with glasses is cutting a pizza with a knife and fork.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
An adult on a fenced tennis court with tennis racket in hands aimed at tennis ball in air.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു മുതിർന്നയാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കൈയിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് ലക്ഷ്യമാക്കി.
A picture of some family having a birthday party. 	ചില കുടുംബങ്ങൾക്ക് ജന്മദിനാഘോഷം നടത്തുന്ന ചിത്രം.
Since there are three candles on the cake, I assume he is turning three years old.	കേക്കിൽ മൂന്ന് മെഴുകുതിരികൾ ഉള്ളതിനാൽ, അയാൾക്ക് മൂന്ന് വയസ്സ് തികയുന്നുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
Two people enjoying a pizza from a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ നിന്ന് പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man carrying a surf board into the water where there are other people.	മറ്റ് ആളുകൾ ഉള്ള വെള്ളത്തിലേക്ക് സർഫ് ബോർഡ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
The books that are laying on the bed appears to be college books.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പുസ്തകങ്ങൾ കോളേജ് പുസ്തകങ്ങളാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
He is very serious while hitting the ball with the racket.	റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടയിൽ അദ്ദേഹം വളരെ ഗുരുതരമാണ്.
They are all sharing one delicious cake together.	എല്ലാവരും ഒരുമിച്ച് ഒരു രുചികരമായ കേക്ക് പങ്കിടുന്നു.
The surfer looks like she is about to fall.	അവൾ വീഴാൻ പോകുന്നതുപോലെ സർഫർ കാണുന്നു.
A professional tennis player engaged in a match on grass.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുല്ലിൽ ഒരു മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A group of people surfing in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Several school girls standing next to a table which has cake and cupcakes sitting on it. 	കേക്കും കപ്പ് കേക്കുകളും ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിരവധി സ്കൂൾ പെൺകുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A white laptop sitting next to a glass vase containing red and orange flowers. 	ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പൂക്കൾ അടങ്ങിയ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A plate of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man going out to sea to surf on the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കാൻ ഒരാൾ കടലിലേക്ക് പോകുന്നു.
A woman relaxes on the bed with her laptop. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A bedroom with a large window at the head of the bed.	കിടക്കയുടെ തലയിൽ ഒരു വലിയ വിൻഡോ ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A group of men playing a soccer game.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with a racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A group of people surfing a wave in the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്നു.
A man with a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
The table has five cakes that are decorated on it. 	പട്ടികയിൽ അഞ്ച് കേക്കുകൾ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു നായ.
The little girl ordered a piece of cake at the restaurant. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഓർഡർ ചെയ്തു.
A barechested man surfing on the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു നഗ്നനായ മനുഷ്യൻ.
Woman playing tennis on a court near brick walls with vines.	മുന്തിരിവള്ളികളുമായി ഇഷ്ടിക ചുവരുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Lady getting ready to hit a tennis ball.	ലേഡി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Computer monitors on a wooden desk with Christmas lights.	ക്രിസ്മസ് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം മേശയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
The woman is about ready to eat a slice of pizza. 	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ് സ്ത്രീ.
A tennis player with a racket waits for the ball	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
The hotel room is clean and ready for it's guests. 	ഹോട്ടൽ മുറി വൃത്തിയുള്ളതും അതിഥികൾക്ക് തയ്യാറാണ്.
A neatly done bed with pillows and an art portrait.	തലയിണകളും ഒരു ആർട്ട് പോർട്രെയ്റ്റും ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തിയായി ചെയ്ത കിടക്ക.
A woman cutting a pizza with a metal slicer.	മെറ്റൽ സ്ലൈസർ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The homemade pizza is down and ready to be cut. 	വീട്ടിലുണ്ടാക്കിയ പിസ്സ ഇറങ്ങി മുറിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The man is getting ready to surf on the beach. 	മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
An large assortment of many cakes and pastries.	നിരവധി കേക്കുകളുടെയും പേസ്ട്രികളുടെയും ഒരു വലിയ ശേഖരം.
Blue shirt, black shorts soccer playing kids on a green field.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട്, കറുത്ത ഷോർട്ട്സ് സോക്കർ പച്ച കളത്തിൽ കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു.
A man holding a very large hot dog.	വളരെ വലിയ ഹോട്ട് ഡോഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A woman on a court swinging a tennis racket.	കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A person jumping in the air swinging a tennis racket.	വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
The woman is sitting down and eating a piece of pizza. 	ആ സ്ത്രീ ഇരുന്ന് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A slice of pizza on a plate and a drink.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും പാനീയവും.
The woman is playing tennis on the tennis court. 	യുവതി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The men are playing tennis on the tennis court. 	പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
The little boy is laying down on the bedroom floor. 	കൊച്ചുകുട്ടി കിടപ്പുമുറിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman carrying a cake with three candles to a table.	മൂന്ന് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് ഒരു മേശയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The little boy is ready to eat a piece of cake. 	കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman kneeling on a chair in front of a television.	ഒരു സ്ത്രീ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ കസേരയിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A man laying on a bed using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A cut pizza on top of a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് മുകളിൽ ഒരു കട്ട് പിസ്സ.
Laptop and computer monitor sitting on top of a desk.	ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The woman is ready to eat a slice of pizza. 	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കാൻ സ്ത്രീ തയ്യാറാണ്.
Two bed with pillows, a wall hanging and some curtains.	തലയിണകളുള്ള രണ്ട് കിടക്ക, ഒരു മതിൽ തൂക്കി, കുറച്ച് മൂടുശീലകൾ.
The homemade pizza is ready to be eaten. 	വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man holds a large slice of pizza beside his open mouth while dining at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ തുറന്ന വായയുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
The young men are preparing to eat a meal.	ചെറുപ്പക്കാർ ഭക്ഷണം കഴിക്കാനുള്ള ഒരുക്കത്തിലാണ്.
A man in a court swinging a tennis racket.	ഒരു കോടതിയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
This is a picture of a boy with his teddy bear.	ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A bed in a room in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A male and female tennis player are playing a match.	ഒരു പുരുഷ-വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരം കളിക്കുന്നു.
Boys on a field playing soccer with a referee nearby.	മൈതാനത്തുള്ള ആൺകുട്ടികൾ സമീപത്ത് ഒരു റഫറിയുമായി സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A surfer making a sharp turn while riding a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ മൂർച്ചയേറിയ വഴിത്തിരിവ് നടത്തുന്ന ഒരു സർഫർ.
An oven with a pan on it and a bowl next to it.	ഒരു പാനിൽ ഒരു അടുപ്പും അതിനടുത്തായി ഒരു പാത്രവും.
Four men sit around a table with laptops.	നാലുപേർ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A slice of pizza and a fork sit on a tray covered in wax paper.	മെഴുക് പേപ്പറിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ഒരു നാൽക്കവലയും ഇരിക്കുന്നു.
A tasty looking pizza with a bunch of toppings on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് പിസ്സ.
The young kids are playing a game of soccer. 	കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two men in uniforms are kicking a soccer ball on a field.	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A small child in a high chair at a table with pizza on it.	മേശയിലിരുന്ന് ഉയർന്ന കസേരയിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
The young man uses his computer in a room with three laptops.	മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ യുവാവ് തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A bed in a dark room in front of a window with the sun shining in.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരുണ്ട മുറിയിൽ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്ന ഒരു കിടക്ക. 
A female tennis player in action on the  tennis court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A monitor on a small corner shelf with a keyboard and mouse on a table.	ഒരു ചെറിയ കോർണർ ഷെൽഫിൽ ഒരു കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഒരു മോണിറ്റർ.
A very cramped bedroom space with a bed and a desk.	കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള വളരെ ഇടുങ്ങിയ കിടപ്പുമുറി.
Two players taking a break from a tennis match.	രണ്ട് കളിക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ നിന്ന് ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A game displayed on the screen of an entertainment system.	ഒരു വിനോദ സംവിധാനത്തിന്റെ സ്ക്രീനിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഗെയിം.
A red mug holds an espresso drink between a laptop keyboard and a fountain pen.	ഒരു ചുവന്ന മഗ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിനും ഫ ount ണ്ടൻ പേനയ്ക്കും ഇടയിൽ ഒരു എസ്‌പ്രെസോ ഡ്രിങ്ക് സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A woman in white shirt holding a tennis racket.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man is jumping to hit a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുകയാണ്.
A girl is ready for her turn in a tennis match.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
an image of a man riding waves in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Groups of big heart shaped cookies hanging from above.	മുകളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വലിയ ഹൃദയ ആകൃതിയിലുള്ള കുക്കികളുടെ ഗ്രൂപ്പുകൾ.
A man in wet suit surfing wave on a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് സർഫിംഗ് തിരമാലയിലുള്ള ഒരാൾ.
A man in a wet suit with a surf board, standing in the surf.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡുമായി സർഫിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman frowning on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ മുഖം ചുളിക്കുന്നു.
A dog on a surfboard in the ocean with a life jacket. 	ലൈഫ് ജാക്കറ്റുമായി സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു നായ.
A woman in black wetsuit surfing in ocean.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A tennis player swings his racket backwards on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് കോർട്ടിലേക്ക് പിന്നിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
A man swinging his tennis racket on the court. 	ഒരാൾ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man eating with two large pizzas sitting on a table	രണ്ട് വലിയ പിസ്സകളുമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A couple of young men standing at a table full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A man laying on a bed while his picture is being taken. 	തന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The vase with red and yellow flowers is next to the laptop. 	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പൂക്കളുള്ള വാസ് ലാപ്ടോപ്പിന് അടുത്താണ്.
A man in orange shirt surfing on a white surfboard.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman hitting a tennis ball on the court. 	കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
Four bowls with food in them on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവുമായി നാല് പാത്രങ്ങൾ
A woman hitting a tennis ball with her racket. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Three people surfing on a wave in the ocean. 	മൂന്ന് പേർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
an image of a female professional tennis player	ഒരു വനിതാ പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം
A slice of pizza on a plate with a drink. 	പാനീയത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A smiling woman lays on a bed in a hotel room.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of children playing soccer in a school yard.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു സ്കൂൾ മുറ്റത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Fine china and crystal, homemade baked cakes with fresh berries and hot beverages adorn the linen-draped table for a fancy feast.	നല്ല ചൈനയും ക്രിസ്റ്റലും, പുതിയ സരസഫലങ്ങളും ചൂടുള്ള പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഭവനങ്ങളിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച കേക്കുകൾ ഒരു ഫാൻസി വിരുന്നിനായി ലിനൻ പൊതിഞ്ഞ മേശ അലങ്കരിക്കുന്നു.
Two metal twin beds, neatly made, with a lamp	ഒരു വിളക്കിനൊപ്പം ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച രണ്ട് മെറ്റൽ ഇരട്ട കിടക്കകൾ
Cookies hung from ribbons with decorations and writing	അലങ്കാരങ്ങളും എഴുത്തും ഉപയോഗിച്ച് റിബണുകളിൽ നിന്ന് കുക്കികൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
BLACK IRON BED WITH BLACK BEDSPREAD, SIDE TABLE WITH LAMP	കറുത്ത ബെഡ്സ്പ്രീഡിനൊപ്പം കറുത്ത ഇരുമ്പ് ബെഡ്, വിളക്കിനൊപ്പം സൈഡ് ടേബിൾ
an image of a couple in the kitchen eating pizza	അടുക്കളയിലെ ദമ്പതികളുടെ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ചിത്രം
A bed with the comforter turned down and a night table with a lamp.	ആശ്വാസകനുമൊത്തുള്ള ഒരു കിടക്കയും വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു രാത്രി മേശയും നിരസിച്ചു.
The bedroom is clean and modern, with a nice view. 	കിടപ്പുമുറി വൃത്തിയുള്ളതും ആധുനികവുമാണ്, മനോഹരമായ കാഴ്ച.
A plate full of bright green lettuce next to some bread.	കുറച്ച് ബ്രെഡിന് അടുത്തായി പച്ച ചീര നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A surfer is walking across the shore behind two other people.	ഒരു സർഫർ മറ്റ് രണ്ട് പേരുടെ പുറകിൽ കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man riding a surf board with two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer riding a wave on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A messy dorm room with bunk beds and a desk.	ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളും ഡെസ്‌കും ഉള്ള ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറി.
The desk has two computer monitors on it. 	ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഉണ്ട്.
A group of girls sharing a pie each with a fork.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഓരോ നാൽക്കവലയും വീതം പങ്കിടുന്നു.
A pizza that has different toppings on one half than the other.	മറ്റേതിനേക്കാൾ ഒരു പകുതിയിൽ വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ.
A pizza on a table has red onions on one side.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പിസ്സയിൽ ഒരു വശത്ത് ചുവന്ന ഉള്ളി ഉണ്ട്.
A slice of pizza on a paper plate with a cup of beer.	ഒരു കപ്പ് ബിയറുമായി ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
A man on a tennis court swinging his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
an image of a cake that needs to be baked	ചുട്ടെടുക്കേണ്ട കേക്കിന്റെ ചിത്രം
A surfer in a wetsuit rides a wave on a teal blue board.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ ഒരു ടീൽ ബ്ലൂ ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A furnished room containing shelves, a desk, a chair, and curtains.	അലമാരകൾ, ഒരു മേശ, ഒരു കസേര, മൂടുശീലകൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സജ്ജീകരിച്ച മുറി.
an image of a toddler standing by the bed	കട്ടിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞിന്റെ ചിത്രം
A bed made in a hotel room. 	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക.
A man sitting in a restaurant with a couple of pizzas in front of him.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരാൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് പിസ്സകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A tiny bed and desk allow for minimal walking area.	ഒരു ചെറിയ കിടക്കയും മേശയും കുറഞ്ഞ നടത്തം അനുവദിക്കും.
Men gather around a table with their laptops in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി പുരുഷന്മാർ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടുന്നു.
A bed with pillows and a brown blanket is sitting against a stone wall.	തലയിണകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുതപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക ഒരു കല്ല് മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്നു.
A very comfortable looking bed with big plush pillows.	വലിയ പ്ലഷ് തലയിണകളുള്ള വളരെ സുഖപ്രദമായ കിടക്ക.
A small room was made functional with light wood desk, shelve , and bed in the corner.	ഇളം മരം മേശ, അലമാര, മൂലയിൽ കിടക്ക എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ മുറി പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കി.
A variety of books layed out on a bed. 	പലതരം പുസ്തകങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടന്നു.
A remote control is sitting next to two bowls near a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് സമീപം രണ്ട് പാത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം ഇരിക്കുന്നു.
A laptop computer with a blank screen sitting on a bed.	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന ശൂന്യമായ സ്‌ക്രീനുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A blond haired man smile for a picture with pizzas on the table in front of him.	തന്റെ മുൻപിൽ മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സകളുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A meal sitting on a bar in a restaurant, with a woman on her phone and a man sitting in the background.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ബാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം, ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും ഇരിക്കുന്നു.
A king size bed in a hotel front with the drapes closed and a tv on a table.	ഒരു ഹോട്ടൽ ഗ്രൗണ്ടിൽ ഡ്രാപ്പുകൾ അടച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടിവി വലുപ്പമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A picture of surfs walking in the distance is take under the bright sun net to a blue ocean.	ദൂരം നടക്കുന്ന സർഫുകളുടെ ഒരു ചിത്രം ശോഭയുള്ള സൂര്യ വലയ്ക്ക് കീഴിൽ ഒരു നീല സമുദ്രത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
The traveler's suitcases are ready to be unpacked.	യാത്രക്കാരന്റെ സ്യൂട്ട്കേസുകൾ പായ്ക്ക് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
The cake on the plate and the coffee is ready to eat. 	പ്ലേറ്റിലെ കേക്കും കോഫിയും കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man on a tennis court gets ready to hit an unseen ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കാണാത്ത പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A little child looking for his toys while cleaning under his bed.	കട്ടിലിനടിയിൽ വൃത്തിയാക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ തിരയുന്നു.
Woman in apron holding an aluminum pan of treats.	ട്രീറ്റുകളുടെ അലുമിനിയം പാൻ കൈവശമുള്ള ആപ്രോണിലെ സ്ത്രീ.
A woman is laying on a bed with high heels.	ഉയർന്ന കുതികാൽ ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കുന്നു.
A boy wearing a fake beard cuts into a cake.	വ്യാജ താടി ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A woman sitting in a chair resting her head on the table.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
Large bed with wooden headboard and a single mattress.	മരം ഹെഡ്‌ബോർഡും ഒറ്റ കട്ടിൽ ഉള്ള വലിയ കിടക്ക.
A brown dog licking his lips while laying with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു തവിട്ട് നായ ചുണ്ടുകൾ നക്കും.
A pepperoni pizza with cheese cut into four pieces.	ചീസ് ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സ നാല് കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
A surfer in a black wet suit riding on white water waves.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ വെളുത്ത ജല തരംഗങ്ങളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The room is clean and spacious with not many items on the desk. 	മുറി വൃത്തിയുള്ളതും വിശാലവുമാണ്.
A bed is next to an open window letting in light.	തുറന്ന ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു കിടക്ക വെളിച്ചം വീശുന്നു.
Five decorated cakes are on a white table.	അലങ്കരിച്ച അഞ്ച് കേക്കുകൾ ഒരു വെളുത്ത മേശപ്പുറത്താണ്.
Three sandwiches sitting on a white platter and a glass with a pink beverage.	വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പിങ്ക് പാനീയമുള്ള ഗ്ലാസും.
A surfer is entering the water at a crowded beach.	തിരക്കേറിയ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ വെള്ളത്തിൽ പ്രവേശിക്കുന്നു.
A woman lunges forward, tennis racquet in hand.	ഒരു സ്ത്രീ മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു, കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്.
A bed with blue comforter and pillow against a wall with a picture in the middle.	നീല കംഫർട്ടറും തലയിണയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക ഒരു മതിലിനു നേരെ നടുക്ക് ഒരു ചിത്രം.
Image of a bedroom looking across a bed toward an open window.	ഒരു തുറന്ന വിൻഡോയിലേക്ക് ഒരു കിടക്കയ്ക്ക് കുറുകെ നോക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ചിത്രം.
A woman places a lit candle on a bacon pizza.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബേക്കൺ പിസ്സയിൽ കത്തിച്ച മെഴുകുതിരി വയ്ക്കുന്നു.
A woman is in position with her tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A woman and a child laying in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A slice of pizza sits on a Bertucci's paper plate.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ബെർട്ടുച്ചിയുടെ പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in an orange t-shirt rides a wave on his surfboard.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A work out ball sits on a chair near a cluttered desk.	ഒരു വർക്ക് out ട്ട് ബോൾ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large family poses in their bedroom full of bunk beds.	ഒരു വലിയ കുടുംബം അവരുടെ കിടപ്പുമുറിയിൽ നിറയെ ബങ്ക് കിടക്കകൾ.
A bed is sitting behind a chained rope display.	ചങ്ങലയുള്ള റോപ്പ് ഡിസ്പ്ലേയുടെ പിന്നിൽ ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A woman is laying on a bed in a hotel room.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
The two teams of soccer players are having a game.	സോക്കർ കളിക്കാരുടെ രണ്ട് ടീമുകൾക്കും ഒരു ഗെയിം ഉണ്ട്.
a white plate on a table  filled with pizza plices 	പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A boy in stripped shirt reaching for a frosted cake.	ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കിനായി എത്തുന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A small pizza is shown with ricotta cheese.	റിക്കോട്ട ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ പിസ്സ കാണിക്കുന്നു.
a woman standing on a tennis court getting ready to hit a ball 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman in white shirt and blue skirt playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും നീല പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Several people on the beach near the water one holding a surf board.	കടലിനടുത്തുള്ള നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman on a tennis court runs and swings her raquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഓടുകയും അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man jumping in the air to hit a tennis ball 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ വായുവിൽ ചാടുന്നു
a pizza on a counter with an egg in the middle of it 	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു പിസ്സയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പിസ്സ
Large bed in a room near a lamp and a picture of a bird.	വിളക്കിന് സമീപമുള്ള മുറിയിൽ വലിയ കിടക്കയും പക്ഷിയുടെ ചിത്രവും.
A woman on a surfboard in breaking waves.	തിരമാലകൾ തകർക്കുന്ന സർഫോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A vase of roses next to a white laptop.	ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി റോസാപ്പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം.
A man laying on a bed with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hotel room has two beds and maritime decorations. 	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളും സമുദ്ര അലങ്കാരങ്ങളുമുണ്ട്.
A person surfing on waves near a barrier.	ഒരു തടസ്സത്തിന് സമീപം തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Soldiers are approaching a cake as a camera woman stands ready to film.	ഒരു ക്യാമറ വനിത ചിത്രീകരിക്കാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുമ്പോൾ സൈനികർ ഒരു കേക്കിനെ സമീപിക്കുന്നു.
An arrangement of cupcakes are placed on a plate.	കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ ക്രമീകരണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young woman is sitting seductively in a bed.	ഒരു യുവതി ഒരു കട്ടിലിൽ മയക്കത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A girl laying in bed reading a book with her cat.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പം പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A little toddler child seated at a table with his moms assistance about to smash a cake with his hand.	ഒരു ചെറിയ കള്ള്‌ കുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന്‌ അമ്മമാരുടെ സഹായത്തോടെ കൈകൊണ്ട് ഒരു കേക്ക് തകർക്കാൻ.
an image of people at a table that are looking at laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്ന ഒരു മേശയിലെ ആളുകളുടെ ചിത്രം
A luxurious bedroom is highlighted with orange colors.	ഓറഞ്ച് നിറങ്ങളാൽ ആ lux ംബര കിടപ്പുമുറി ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A lady in a casual shirt and dress pants playing tennis.	കാഷ്വൽ ഷർട്ടും ഡ്രസ് പാന്റും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A very messy room with two wooden bunk beds.	രണ്ട് തടി ബങ്ക് കിടക്കകളുള്ള വളരെ കുഴപ്പമുള്ള മുറി.
A man in black wind surfing in the water.	കറുത്ത കാറ്റുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people in a room with bunk beds.	ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Four men playing tennis on an old court.	പഴയ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന നാല് പേർ.
Two young boys are kicking a soccer ball near a net.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വലയ്ക്ക് സമീപം ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A group of men play with soccer balls in a stadium. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ സോക്കർ പന്തുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
an image of a laptop on the desk area	ഡെസ്ക് ഏരിയയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം
A desk with two laptops and a desktop on it.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A group of people playing tennis on a sand court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സാൻഡ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Man on pink surf board surfing on the waves.	തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന പിങ്ക് സർഫ് ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
a young woman sitting in a chair and resting her head on a table	ഒരു യുവതി ഒരു കസേരയിൽ ഇരുന്നു തല മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു
A homemade pizza with tomatoes, olives and onions is pictured.	തക്കാളി, ഒലിവ്, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ തന്നെ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A male and female tennis players brush hands on the court.	ഒരു പുരുഷ-വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ കൈകോർത്തു.
Two people getting ready to kick a soccer ball.	രണ്ടുപേർ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bed with chains around it sits in a sunlit bedroom with an easel in the corner.	ചുറ്റും ചങ്ങലകളുള്ള ഒരു കിടക്ക സൺലൈറ്റ് കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in white shirt and shorts playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Several different types of bakery goods displayed on a table.	നിരവധി തരം ബേക്കറി സാധനങ്ങൾ ഒരു പട്ടികയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bedroom with a bed and open widow shades.	കിടക്കയും തുറന്ന വിധവ ഷേഡുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A table of deserts consisting of cake, cupcakes, and moon pies.	കേക്ക്, കപ്പ് കേക്കുകൾ, ചന്ദ്രൻ പീസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ മരുഭൂമികളുടെ പട്ടിക.
a group of computers sitting on a desk waiting to be used 	ഉപയോഗിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
A group of monks sitting around a table of food.	ഒരു കൂട്ടം സന്യാസിമാർ ഭക്ഷണ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A dog holds a ball on a living room carpet.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം പരവതാനിയിൽ ഒരു നായ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
an image of a boy on a surfboard going thru the ocean	സർഫോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം സമുദ്രത്തിലേക്ക് പോകുന്നു
an image of a bedroom setting that is in a loft	ഒരു തട്ടിൽ കിടപ്പുമുറി ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A boy playing tennis on a tennis court.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
an image of a man that is on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Several men in uniforms are on a soccer field.	യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്താണ്.
A number of people playing in the sun on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെയിലത്ത് കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A woman with sunglasses holding a whole pizza.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മുഴുവൻ പിസ്സയും പിടിക്കുന്നു.
A group of people are playing soccer on pavement in front of a building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ നടപ്പാതയിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A bedroom with several windows and a roped off bed.	നിരവധി വിൻഡോകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും കയറില്ലാത്ത കിടക്കയും.
A person wearing a wet suit walks waist deep into the ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ അരക്കെട്ട് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The bed has four pillows arranged at the head of it.	കിടക്കയുടെ തലയിൽ നാല് തലയിണകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living area with a futon, chair and a window.	ഫ്യൂട്ടോൺ, കസേര, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
The pizza is made with broccoli and tomatoes.	ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ചാണ് പിസ്സ നിർമ്മിക്കുന്നത്.
a guy sitting at a fancy restaurant with food in front of him	ഒരു ഫാൻസി റെസ്റ്റോറന്റിൽ അയാളുടെ മുൻപിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of men on field prepping for a soccer game.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a woman laying her head on a table and taking a nap 	ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് തലയുയർത്തി ഉറങ്ങുന്നു
a lady looking angrily at a pizza in a restaurant 	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ പിസ്സയിൽ ദേഷ്യത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A smiling man seated at a dining table with pizza and drinks.	പിസ്സയും പാനീയങ്ങളുമായി ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Pizza topped with olives, tomatoes, onions and cheese.	ഒലിവ്, തക്കാളി, ഉള്ളി, ചീസ് എന്നിവയിൽ പിസ്സ ഒന്നാമതാണ്.
All of the pizza slices are being eaten except two.	രണ്ടെണ്ണം ഒഴികെ എല്ലാ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളും കഴിക്കുന്നു.
Two female tennis players shaking hands across the net.	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിലുടനീളം കൈ കുലുക്കുന്നു.
A pizza with tomatoes and olives sits next to a can of pizza sauce.	തക്കാളിയും ഒലിവുമടങ്ങിയ ഒരു പിസ്സ ഒരു ക്യാന പിസ്സ സോസിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A desk with a keyboard, mouse and a computer monitor.	കീബോർഡ്, മൗസ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
Woman looking over a partially eaten vegetarian pizza.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച വെജിറ്റേറിയൻ പിസ്സ നോക്കുന്ന സ്ത്രീ.
The dinner is done and the television show is on. 	അത്താഴം പൂർത്തിയാക്കി ടെലിവിഷൻ ഷോ നടക്കുന്നു.
Rows of desks with computer monitors and laptops.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും ലാപ്ടോപ്പുകളും ഉള്ള ഡെസ്കുകളുടെ വരികൾ.
Women are preparing pizzas on a counter top.	സ്ത്രീകൾ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A tennis player is walking on to the tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a guy getting ready to hit a tennis ball with a racket. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a man carrying a surfing board besides the ocean	സമുദ്രത്തിന് പുറമെ സർഫിംഗ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large pizza on a plate that is topped with tomatoes and spinach.	തക്കാളിയും ചീരയും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ. 
A person working on a computer in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player jumping to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A woman dressed in white playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Man and woman cutting a purple wedding cake.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ധൂമ്രനൂൽ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a little boy is tossing the soccer back to to his team member. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ ടീം അംഗത്തിലേക്ക് സോക്കർ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A young man is playing tennis on the court.	ഒരു യുവാവ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man is leaping for a tennis ball on the court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിനായി കോർട്ടിൽ കുതിക്കുകയാണ്.
A woman is holding her tennis racket tightly.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A man on his knees using a boogie board.	ഒരു ബൂഗി ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ.
The man is carrying his surf board on the beach. 	ഇയാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡ് കടൽത്തീരത്ത് വഹിക്കുന്നു.
A man and woman laying on a surfboard.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
An unmade bed is under a portrait on the wall.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക ചുമരിലെ ഛായാചിത്രത്തിന് കീഴിലാണ്.
Iced topped coffee cake next to cup of coffee and urn.	കപ്പ് കാപ്പി, urn എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്തായി ഐസ് ടോപ്പ് കോഫി കേക്ക്.
Several people are on the beach, and several have surf boards.	നിരവധി ആളുകൾ ബീച്ചിലുണ്ട്, കൂടാതെ നിരവധി പേർക്ക് സർഫ് ബോർഡുകളുമുണ്ട്.
A family celebrating the birthday of a child.	കുട്ടിയുടെ ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A set of bunkbeds sit in a room with a pile of clothes nearby.	ഒരു കൂട്ടം ബങ്ക്ബെഡുകൾ അടുത്തുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുടെ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A two level rough bunk bed in a messy bedroom.	കുഴപ്പമില്ലാത്ത കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് ലെവൽ പരുക്കൻ ബങ്ക് ബെഡ്.
One dozen well decorated cupcakes on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ നന്നായി അലങ്കരിച്ച ഒരു ഡസൻ കപ്പ് കേക്കുകൾ.
Surfers in small waves, one up on his board.	ചെറിയ തിരമാലകളിൽ സർഫറുകൾ, ഒന്ന് അയാളുടെ ബോർഡിൽ.
A surfer at the peak of a wave, about to fall off his board.	ഒരു തിരമാലയുടെ കൊടുമുടിയിൽ ഒരു സർഫർ, തന്റെ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴാൻ പോകുന്നു.
Someone putting a piece of deep dish pizza on their plate.	ആരോ അവരുടെ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ ഇടുന്നു.
Lady laughing and holding a cake with lite candles.	ലേഡി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ലൈറ്റ് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
a person holding a surf board walking on a bach	ഒരു ബാച്ചിൽ നടക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Man lying on bed while reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a group of pizza standing around a table eating pizza 	ഒരു കൂട്ടം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Young tennis player leaping in air with spectators looking on.	യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കാണികൾക്കൊപ്പം വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
A guy and a girl on a surf board treading water.	വെള്ളം ചവിട്ടുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
Entertainment system with large TV screen and stereo equipment on a wooden stand.	തടി സ്റ്റാൻഡിൽ വലിയ ടിവി സ്ക്രീനും സ്റ്റീരിയോ ഉപകരണങ്ങളുമുള്ള വിനോദ സംവിധാനം.
The homemade pizza is ready on the table. 	വീട്ടിലുണ്ടാക്കിയ പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് തയ്യാറാണ്.
A crusty pizza with a few toppings on it.	കുറച്ച് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പുറംതോട് പിസ്സ.
A group of people gathered around a birthday cake with lighted candles.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റും കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒത്തുകൂടി.
This boy is enjoying his time riding this wave.	ഈ കുട്ടി ഈ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
There are several books laid out on the bed. 	കട്ടിലിൽ നിരവധി പുസ്തകങ്ങളുണ്ട്.
Several pieces of cake served next to a big cake.	ഒരു വലിയ കേക്കിന് അടുത്തായി നിരവധി കേക്ക് കഷണങ്ങൾ വിളമ്പി.
One slice of pizza and a fork on a tray.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും.
A man riding in blue and white ocean waves on a surf board.	നീലയും വെള്ളയും സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ.
A male and female tennis player touching hands as they walk past each other	ഒരു പുരുഷ-വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പരസ്പരം നടക്കുമ്പോൾ കൈ തൊടുന്നു
Two surfers with their surf boards ready to surf at sunrise.	സൂര്യോദയ സമയത്ത് സർഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ രണ്ട് സർഫറുകൾ.
Possible youngster holding teddy bear with poster visible.	പോസ്റ്റർ കാണാവുന്ന ടെഡി ബിയർ കൈവശം വയ്ക്കാൻ സാധ്യതയുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Several surfers at the beach catching the waves	കടൽത്തീരത്തെ നിരവധി സർഫറുകൾ തിരമാലകളെ പിടിക്കുന്നു
A woman working at a desk in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു മേശയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cozy looking bedroom with some frilly curtains.	ചില മങ്ങിയ തിരശ്ശീലകളുള്ള ഒരു മനോഹര കിടപ്പുമുറി.
A woman adjusts her orange tennis skirt before playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഓറഞ്ച് ടെന്നീസ് പാവാട ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A group of people in a kitchen around a cake with lit candles on it.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കേക്കിന് ചുറ്റും മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ചു.
a man in orange surfing on water in high waves	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഉയർന്ന തിരമാലകളിൽ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
There are toys on the floor next to the bed. 	കട്ടിലിന് അടുത്തായി തറയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുണ്ട്.
A plate of decorated cupcakes some with candles.	അലങ്കരിച്ച കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് മെഴുകുതിരികൾ.
an image of a woman on the court about to serve tennis ball	കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പുന്ന ചിത്രം
A dinner salad with romaine lettuce and a crusty bread.	റോമൈൻ ചീരയും പുറംതോട് ബ്രെഡും അടങ്ങിയ ഡിന്നർ സാലഡ്.
Two soccer players juggling a ball between the two.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ ഇരുവരും തമ്മിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടിപ്പറിക്കുന്നു.
Watching a movie on TV and enjoying a beer too.	ടിവിയിൽ ഒരു സിനിമ കാണുകയും ഒരു ബിയർ ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a woman kneeling down at the end of a tennis court	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അവസാനം മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
Unmade bed with two white pillows and white sheets.	രണ്ട് വെളുത്ത തലയിണകളും വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
Man dressed in white about to serve a tennis ball.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ.
Books are arranged in rows on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ വരികളായി പുസ്തകങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A scantily clad woman rests on a bed	വിരസമായ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a very small kid seated on the bed	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ കുട്ടി
A man on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man in a straddle position swinging a tennis racquet .	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A tennis player spreads one hand while aiming for the ball with the other.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കൈ വിരിച്ച് മറ്റേ പന്ത് ലക്ഷ്യമാക്കി.
Some sort of food with cream and garnish on top.	ക്രീം ഉപയോഗിച്ച് ഒരുതരം ഭക്ഷണം, മുകളിൽ അലങ്കരിക്കുക.
A woman sitting at a desk with a bed and mini fridge.	കിടക്കയും മിനി ഫ്രിഡ്ജുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A very spacious bed in a large nicely decorated room.	മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച ഒരു മുറിയിൽ വളരെ വിശാലമായ കിടക്ക.
Woman in an apron holding a pan full of treats.	ഒരു പാൻ നിറയെ ട്രീറ്റുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man cutting a cake at his birthday party.	ഒരാൾ തന്റെ ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a bed in a bedroom with the sheets hanging to the floor	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഷീറ്റുകൾ തറയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു
a female tennis player hits a unseen ball on coart	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ കാണാത്ത പന്ത് തട്ടി
Two men in a kitchen serving and preparing food.	അടുക്കളയിൽ രണ്ടുപേർ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
a tennis player getting ready to hit a serve	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Three different sandwiches and a  pink lemonade drink	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പിങ്ക് നാരങ്ങാവെള്ളവും
a desk with coffee cups a laptop a monitor keyboard and mouse	കോഫി കപ്പുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് മോണിറ്റർ കീബോർഡും മൗസും
Two women playing tennis are shaking hands over the net.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A girl resting her head on a table under an old clock	ഒരു പഴയ ക്ലോക്കിന് കീഴിലുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തല വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A yellow cake with some cracks and crumbs hanging off it  on a plate.	ചില വിള്ളലുകളും നുറുക്കുകളും ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞ കേക്ക് ഒരു തളികയിൽ തൂക്കിയിടും.
A man carrying a surf board along a beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a persons feet laying in a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വ്യക്തികളുടെ കാലുകൾ അടയ്ക്കൽ
A very messy unmade bed with the sheets hanging off of it.	ഷീറ്റുകൾ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വളരെ കുഴപ്പമില്ലാത്ത നിർമ്മിത കിടക്ക.
Person laying on plaid bed while cat walks by.	പൂച്ച നടക്കുമ്പോൾ പ്ലെയ്ഡ് ബെഡിൽ കിടക്കുന്ന വ്യക്തി.
Pizza on a pan with many different toppings.	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ചട്ടിയിൽ പിസ്സ.
A man wearing a funny fake beard cutting a cake with several others in the room.	തമാശയുള്ള വ്യാജ താടി ധരിച്ച ഒരാൾ മുറിയിൽ നിരവധി പേർക്കൊപ്പം കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A woman has two cupcakes on her plate.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കപ്പ് കേക്കുകൾ ഉണ്ട്.
A girl in red shirt on a blue boogie board.	നീല നിറത്തിലുള്ള ബൂഗി ബോർഡിൽ ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
a man on a screen behind a beer bottle 	ഒരു ബിയർ കുപ്പിയുടെ പിന്നിൽ സ്‌ക്രീനിൽ ഒരാൾ
A small pizza with spinach and tomatoes on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീരയും തക്കാളിയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
Laptop computer hooked up to a larger screen.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിൽ ഒഴുക്കി.
A bed made up with a bright orange comforter.	ശോഭയുള്ള ഓറഞ്ച് കംഫർട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക.
A man walks alongside the ocean while carrying his surfboard.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ചുമന്ന് സമുദ്രത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a close up of a person sitting at a table 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bedroom with a bed, sink and a window.	കിടക്ക, സിങ്ക്, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A person walking along the shore carrying a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ചുമന്ന് കരയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young boy in white and blue uniform throwing a soccer ball.	വെള്ളയും നീലയും യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് എറിയുന്നു.
Closeup of a yellow cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മഞ്ഞ കേക്ക് അടയ്ക്കുക.
The military getting ready to celebrate and cut their cake.	ആഘോഷിക്കാനും സൈന്യം അവരുടെ കേക്ക് മുറിക്കാനും ഒരുങ്ങുന്നു.
A person lying in a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men with hands extended at a tennis court.	കൈകളുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നീട്ടി.
a close up of a tennis player holding a racket 	ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A computer desk with mugs, a desktop monitor and cards.	മഗ്ഗുകൾ, ഡെസ്ക്ടോപ്പ് മോണിറ്റർ, കാർഡുകൾ എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A woman wearing a cap playing tennis on a beautiful day.	മനോഹരമായ ദിവസം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A slice of pizza with bacon, eggs and melted pepper jack cheese.	ബേക്കൺ, മുട്ട, ഉരുകിയ കുരുമുളക് ജാക്ക് ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
Man on surfboard surfing down a large wave.	സർഫ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Several wooden toys are laid out on the floor of the bedroom.	കിടപ്പുമുറിയുടെ തറയിൽ നിരവധി തടി കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Plate full of very colorful birthday cupcakes with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള വളരെ വർണ്ണാഭമായ ജന്മദിന കപ്പ് കേക്കുകൾ നിറഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
Tennis court match with a player on each side of net and people in audience.	നെറ്റിന്റെ ഓരോ വശത്തും ഒരു കളിക്കാരനുമായും പ്രേക്ഷകരിലുള്ളവരുമായും ടെന്നീസ് കോർട്ട് മത്സരം.
Two made up double beds in a hotel room.	രണ്ട് ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഇരട്ട കിടക്കകൾ നിർമ്മിച്ചു.
A boy in green shirt sticking his head under a bed.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി കട്ടിലിനടിയിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്നു.
Two single beds that are made up with a night stand between them.	ഒരു രാത്രിയിൽ നിർമ്മിച്ച രണ്ട് ഒറ്റ കിടക്കകൾ അവയ്ക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A double bed in front of two windows in a room.	ഒരു മുറിയിലെ രണ്ട് ജാലകങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഇരട്ട കിടക്ക.
A person in a wetsuit surfs on a wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza on a tray with a fork and glasses on the table	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും മേശപ്പുറത്ത് ഗ്ലാസും ഉള്ള പിസ്സ
A desktop computer with keyboard and speakers attached.	കീബോർഡും സ്പീക്കറുകളും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A pizza on a plate, wineglasses and another plate on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ, വൈൻഗ്ലാസും മറ്റൊരു മേശയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റും.
A child and parent lay on pillows with blankets.	ഒരു കുട്ടിയും രക്ഷകർത്താവും തലയിണകളിൽ പുതപ്പ് കിടക്കുന്നു.
A large bed has orange pillows and an orange comforter. 	ഒരു വലിയ കിടക്കയിൽ ഓറഞ്ച് തലയിണകളും ഓറഞ്ച് കംഫർട്ടറും ഉണ്ട്.
Several arranged sandwiches stacked next to each other on a plate.	ക്രമീകരിച്ച നിരവധി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Cheese and pepperoni slice pizza is sitting on a brown table with some napkins.	ചീസ്, പെപ്പർറോണി സ്ലൈസ് പിസ്സ എന്നിവ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് തൂവാലകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A doubles match is played on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ് ഡബിൾസ് മത്സരം നടക്കുന്നത്.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A big bed in a narrow room with bright orange bedding.	ഓറഞ്ച് ബെഡ്ഡിംഗ് ഉള്ള ഇടുങ്ങിയ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A pizza sits on a stone plate on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ഒരു കല്ല് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A smiling woman showing off her pizza topped with olives.	ഒലിവ് കൊണ്ട് ടോപ്പ് ചെയ്ത പിസ്സ കാണിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two young boys that are outside playing soccer together.	പുറത്തുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
TENNIS PLAYER ON TENNIS COURT JUMPING TO HIT THE BALL	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ബോൾ അടിക്കാൻ ചാടുന്നു
FEMALE TENNIS PLAYER HOLDING RACKET READY TO RETURN BALL	മടക്കിനൽകാൻ തയ്യാറായ പെൻ ടെന്നിസ് പ്ലേയർ ഹോൾഡിംഗ് റാക്കറ്റ്
a close up of a person holding a surf board on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
PIZZA WITH LOTS OF INGREDIENTS AND SLICES MISSING	ധാരാളം ഇൻ‌ഗ്രേഡിയന്റുകളും സ്ലൈസുകളും നഷ്‌ടമായ പിസ്സ
A woman studying at a desk in her dorm room	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വിശ്രമമുറിയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഠിക്കുന്നു
an image of military soldiers about to cut cake	കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്ന സൈനിക സൈനികരുടെ ചിത്രം
A man on a bed cuts a slice of pizza with some scissors.  	ഒരു കട്ടിലിലുള്ള ഒരാൾ ചില കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം മുറിക്കുന്നു.
A vegetable pizza dish with a dollop of sour cream on top	മുകളിൽ ഒരു പുളിച്ച ക്രീം ഒരു പച്ചക്കറി പിസ്സ വിഭവം
This is a picture of a delicious looking pizza.	രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് പിസ്സയുടെ ചിത്രമാണിത്.
Panoramic view of a dorm room with no tenant	വാടകക്കാരില്ലാത്ത ഒരു വിശ്രമമുറിയുടെ പനോരമിക് കാഴ്ച
A man swings his tennis racquet at a tennis match. 	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman laying on a bed while reading a popular novel.	ഒരു ജനപ്രിയ നോവൽ വായിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two pictures hang above a bed with a lamp on. 	രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു വിളക്ക് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
man cutting a cake for children's birthday party	കുട്ടികളുടെ ജന്മദിന പാർട്ടിക്ക് കേക്ക് മുറിക്കുന്നയാൾ
A sliced pizza with olives and greens with several pieces missing.	ഒലിവുകളും പച്ചിലകളുമുള്ള ഒരു അരിഞ്ഞ പിസ്സ നിരവധി കഷണങ്ങൾ കാണുന്നില്ല.
A lady sitting at desk in a bedroom reading a magazine.	ഒരു മാഗസിൻ വായിക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A desk with a computer on it in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
TWO GUYS COOKING IN WHAT APPEARS TO BE A CABIN	ഒരു ക്യാബിൻ ആയി കാണപ്പെടുന്നതിൽ രണ്ട് ഗൈസ് പാചകം ചെയ്യുന്നു
A large tree next to other trees in a field.	ഒരു വയലിലെ മറ്റ് മരങ്ങൾക്കടുത്തായി ഒരു വലിയ മരം.
Framed poster-photograph of a Bristlecone Pine with text	വാചകത്തോടുകൂടിയ ബ്രിസ്റ്റെൽകോൺ പൈനിന്റെ ഫ്രെയിം ചെയ്ത പോസ്റ്റർ-ഫോട്ടോ
A person rides waves on a surfboard. 	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A leaf on a dollop on some food	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന് ഒരു ഡോളപ്പിൽ ഒരു ഇല
A person rides down a wave on a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
two boys in uniform playing with a soccer ball	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A woman is riding a blue surf board through the waves.	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലകളിലൂടെ നീല സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A cake that has been cut and served with coffee.	വെട്ടി കാപ്പിയുമായി വിളമ്പിയ ഒരു കേക്ക്.
A scantily clad woman lying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A calico cat belly up on a laptop asleep.,	ഉറങ്ങുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു കാലിക്കോ പൂച്ച വയറു.,
A child's bedroom with antique furniture and toys.	പുരാതന ഫർണിച്ചറുകളും കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമുള്ള കുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറി.
Messy child's room with bunkbeds in background, desk in foreground with laptop, desk lamps, glasses and cluter. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബങ്ക്ബെഡുകളുള്ള കുഴപ്പമുള്ള കുട്ടികളുടെ മുറി, ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം മുൻവശത്ത് ഡെസ്ക്, ഡെസ്ക് ലാമ്പുകൾ, ഗ്ലാസുകൾ, ക്ലട്ടർ എന്നിവ.
A vase sitting on a table near some chairs and in front of some nicnacs and a lamp.	ചില കസേരകൾക്കടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്തും ചില നിക്കാനാക്കുകൾക്കും വിളക്കിനും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാസ്.
Adult man in blue t-shirt getting ready to hit tennis ball backhand with tennis racket. 	നീല ടി-ഷർട്ടിലുള്ള മുതിർന്ന മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് ബോൾ ബാക്ക് ഹാൻഡിൽ തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Plate of green leafe salad with bread stick. 	ബ്രെഡ് സ്റ്റിക്ക് ഉപയോഗിച്ച് പച്ച ലീഫ് സാലഡ് പ്ലേറ്റ്.
A dog is laying under the covers on a bed.	കട്ടിലിൽ കവറുകൾക്കടിയിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു.
Three Surfers riding a wave in surrounded by others in the water. 	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന മൂന്ന് സർഫറുകൾ മറ്റുള്ളവരെ വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റുന്നു.
WEDDING COUPLE CUTTING INTO A HAT SHAPED CAKE	ഒരു തൊപ്പി രൂപത്തിലുള്ള കേക്കിലേക്ക് വെഡ്ഡിംഗ് ക OU പ്പിൾ കട്ടിംഗ്
A tree in the desert among other trees.	മറ്റ് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ മരുഭൂമിയിലെ ഒരു മരം.
A made-up bed by corner of room with two framed mirror on floor against wall.	മതിലിനു നേരെ തറയിൽ രണ്ട് ഫ്രെയിം ചെയ്ത കണ്ണാടിയുള്ള മുറിയുടെ കോണിലുള്ള ഒരു നിർമ്മിത കിടക്ക.
A lap top computer on a desk with a bottle next to it.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, അതിനടുത്തായി ഒരു കുപ്പി.
Hotel room with large bed, desk with TV, esk and phone and closed drapes.	വലിയ ബെഡ് ഉള്ള ഹോട്ടൽ മുറി, ടിവി, എസ്ക്, ഫോൺ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഡെസ്ക്, അടച്ച ഡ്രെപ്പുകൾ.
A yellow dog lays under a blue and yellow blanket with his head near the pillows.	തലയിണകൾക്കടുത്തായി തലയും നീലയും മഞ്ഞയും പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു മഞ്ഞ നായ കിടക്കുന്നു.
Male tennis player behind line with backhand stancce. 	ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്റ്റാൻ‌സെ ഉപയോഗിച്ച് ലൈനിന് പിന്നിലുള്ള പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A group of people sitting around a table posing for a picture.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person who is on a board in water being pulled by a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A surf boarder who is riding a wave.	തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡർ.
Two plates sit on a table as one plate holds a sandwich and the other holds a cup of soup.	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് ഒരു കപ്പ് സൂപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A person on a surf board riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A pizza with pepperoni and sausage sits on a baking pan. 	കുരുമുളകും സോസേജും അടങ്ങിയ ഒരു പിസ്സ ബേക്കിംഗ് പാനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman cutting a cake with a knife.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A woman playing tennis while a group of people watch and hold conversations.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സംഭാഷണങ്ങൾ കാണുകയും പിടിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A cat standing next to a person lying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച.
A cluster of pine trees are in a barren area.	പൈൻ മരങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം തരിശായി കിടക്കുന്ന പ്രദേശത്താണ്.
A man rides a white surfboard near another person in the ocean.	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിലെ മറ്റൊരു വ്യക്തിക്ക് സമീപം വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two men holding surfboards stand in the sand.	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Veggie pizza with lots of tomatoes and spinach on top. 	മുകളിൽ ധാരാളം തക്കാളിയും ചീരയും ഉള്ള വെജി പിസ്സ.
A woman holding a tennis racket getting ready to hit the ball while another woman watches behind her.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ മറ്റൊരു സ്ത്രീ പുറകിൽ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
five cakes with designs on them sitting on tin foil on a table.	ഡിസൈനുകളുള്ള അഞ്ച് കേക്കുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ടിൻ ഫോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player holding a tennis racket getting ready to hit a tennis ball while a group of people watch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A laptop and some soda bottles on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും കുറച്ച് സോഡ കുപ്പികളും
A group of people sitting at a table with pizza and soda.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയും സോഡയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holds his tennis racket as the tennis ball approaches.	ടെന്നീസ് പന്ത് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An view looking down at a tennis match being played in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം നോക്കുന്ന കാഴ്ച.
A laptop computer and a bottle on top of a table	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കുപ്പിയും
an unmade bed with striped pillows and a metal head board on a wooden floor.	വരയുള്ള തലയിണകളുള്ള ഒരു നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും മരം തറയിൽ ഒരു മെറ്റൽ ഹെഡ് ബോർഡും.
A look at a cheesy pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലെ ചീസി പിസ്സയുടെ ഒരു കാഴ്ച.
A cake with slices in plates with fork and coffee and milk.	നാൽക്കവലയും കോഫിയും പാലും ഉള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു കേക്ക്.
a woman laying on the bed in her underwear looking at a black and white cat	അടിവസ്ത്രത്തിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയെ നോക്കുന്നു
There are three surfers riding in a huge wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ മൂന്ന് സർഫറുകളുണ്ട്.
A tennis player holding a tennis racket and ball getting ready to serve while people watch behind him.	ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ആളുകൾ അവന്റെ പുറകിൽ നോക്കുമ്പോൾ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
two women standing on sidewalk and eating  food from a paper plate.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുകയും പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A professional tennis game with a lot of spectators.	ധാരാളം കാണികളുള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം.
A man on a surf board riding a huge wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A game of tennis taking place between four individuals.	നാല് വ്യക്തികൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്ന ടെന്നീസ് ഗെയിം.
A pepperoni and sausage pizza in a pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ ഒരു പെപ്പർറോണിയും സോസേജ് പിസ്സയും.
A cake with the letter E, made with sprinkles sits on a cutting board.	സ്പ്രിംഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച E അക്ഷരമുള്ള ഒരു കേക്ക് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a table with some glasses of beer and some pizzas on it 	കുറച്ച് ഗ്ലാസ് ബിയറും അതിൽ ചില പിസ്സകളുമുള്ള ഒരു മേശ
A group of babies cutting cakes on a dining table.	ഒരു കൂട്ടം കുഞ്ഞുങ്ങൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A laptop computer and a flower vase on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഫ്ലവർ വാസും
A young boy stands over a birthday cake	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിൽക്കുന്നു
Pizza slices on pizza pan and on plates surrounding it on a table.	പിസ്സ ചട്ടിയിലും അതിനു ചുറ്റുമുള്ള പ്ലേറ്റുകളിലും പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ.
A tennis player getting ready to hit the ball on a tennis court while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A person holding a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
This tennis player is swinging his tennis racket to hit a tennis ball.	ഈ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A white plate with a cheese pizza on it.	ചീസ് പിസ്സയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of children are gathered around a woman in a room with bunk beds.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുറ്റും ഒരു കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a desk with a laptop and a note on it	ലാപ്‌ടോപ്പും അതിൽ കുറിപ്പും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A living area with beds, a television and a chair and table.	കിടക്കകളും ടെലിവിഷനും കസേരയും മേശയും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A photo of an clean bedroom with the bed organized.	കിടക്കയോടുകൂടിയ വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറിയുടെ ഫോട്ടോ സംഘടിപ്പിച്ചു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
a bedroom with yellow walls, a white bed with a wooden head board next to a window and a small sink.	മഞ്ഞ മതിലുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു മരം ഹെഡ് ബോർഡും ഒരു ചെറിയ സിങ്കും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
pizza sitting on a round tin pan on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ റ round ണ്ട് ടിൻ പാനിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A messy, cramped and dimly lit attic bedroom.	കുഴപ്പമില്ലാത്തതും ഇടുങ്ങിയതും മങ്ങിയതുമായ ആർട്ടിക് കിടപ്പുമുറി.
A bed and chair are in a large bedroom.	ഒരു കിടക്കയും കസേരയും ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയിലാണ്.
a bed room with a messy bed next to a night stand	ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തായി ഒരു ബെഡ് റൂം
A teenager poses with a tennis racket looking ready to hit.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യാൻ തയാറാണ്.
A girl bites into a piece of pizza looking intense.	തീവ്രമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി പിസ്സയിൽ കടിക്കുന്നു.
a square shaped pizza with bacon, an egg and tomatoes on a white paper plate.	ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ, ബേക്കൺ, ഒരു മുട്ട, വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ തക്കാളി.
a close up of a plate of a salad with lettuce and tomatoes	ചീരയും തക്കാളിയും ചേർത്ത് സാലഡിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക
Person holding a white surfboard walking along the beach. 	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ളയാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
two young people playing soccer on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
A boy stands on a stool to blow out the candles on his birthday cake.	ജന്മദിന കേക്കിലെ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിയാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്റ്റൂളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A breakfast of porridge, fruit and a quick bread.	കഞ്ഞി, പഴം, പെട്ടെന്നുള്ള റൊട്ടി എന്നിവയുടെ പ്രഭാതഭക്ഷണം.
Man on a tennis court holding his racket up to a green tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു പച്ച ടെന്നീസ് പന്ത് വരെ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Tennis player wearing blue and white hitting a ball.	നീലയും വെള്ളയും ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
A counter with a pizza stone and pizza and various kitchen items.	പിസ്സ കല്ലും പിസ്സയും വിവിധ അടുക്കള ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A male tennis player warming up with his racket.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ചൂടാക്കുന്നു.
Homemade pepperoni and basil pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭവനങ്ങളിൽ പെപ്പർറോണിയും ബേസിൽ പിസ്സയും.
Two female tennis players shaking hands in front of the referee	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ റഫറിയുടെ മുന്നിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു
One woman attempts to take a bite of another woman's food as they stand along an urban street. 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man with a surfboard walking on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
 a big orange bed in the middle of a little bedroom 	 ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച് ബെഡ്
Here is a bowl of salad with plenty of dressing.	ധാരാളം ഡ്രസ്സിംഗ് ഉള്ള സാലഡിന്റെ ഒരു പാത്രം ഇതാ.
a woman riding a boogie board in the water	ഒരു സ്ത്രീ ബൂഗി ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു
A person on a court goes to hit a tennis ball.	കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A living room with cardboard boxes on the ground is shown.	നിലത്ത് കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman sits on a bed holding her sweater.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്വെറ്റർ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a kitchen with a pizza sitting on a pizza stone 	പിസ്സ കല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുള്ള അടുക്കള
A group of people ride down a wave.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bed, desk, dresser and window in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, മേശ, ഡ്രെസ്സർ, വിൻഡോ.
A woman with a racket runs on a court.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ ഓടുന്നു.
A child getting into a birthday cake at a birthday party.	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ ഒരു കുട്ടി ജന്മദിന കേക്കിൽ കയറുന്നു.
A drink sits next to an open computer.	ഒരു തുറന്ന കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഒരു പാനീയം ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a tennis racket in front of some bushes and a fence.	ചില കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും വേലിനുമുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a bedroom with white bedding, a hanging framed picture in front of a window.	വെളുത്ത കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ തൂക്കിയിട്ട ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രം.
A man riding the waves on his surfboard in the ocean.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A tennis player getting ready to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
 A man in a bowler hat working on a laptop.	 ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ബ bow ളർ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ.
A cooked pizza has sauce, cheese, and toppings.	വേവിച്ച പിസ്സയിൽ സോസ്, ചീസ്, ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A child in yellow next to a bed with another child.	മറ്റൊരു കുട്ടിയുമായി ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A person relaxing in a bed alongside a black cat.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയ്‌ക്കൊപ്പം കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
old person holding a plate with pizza on it	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വൃദ്ധൻ
A group of employees standing around eating pizza.	ഒരു കൂട്ടം ജീവനക്കാർ പിസ്സ കഴിച്ച് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a bedroom with a small bed next to a window 	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A group of soldiers walking towards a frosted cake.	ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ തണുത്തുറഞ്ഞ കേക്കിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A man in the ocean holding a kite rope and a board.	കടലിൽ ഒരു കൈറ്റ് കയറും ബോർഡും പിടിച്ച് ഒരാൾ.
people standing on the tennis court playing a game 	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A man sitting at a table looking at a laptop.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
Two men are standing by the sea shore with their surf boards.	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
three people sitting at a dining table with plates and glasses on it.	മൂന്ന് പേർ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ പ്ലേറ്റുകളും ഗ്ലാസുകളും ഇരിക്കുന്നു.
A dek with a laptop, a mouse, some notes, and a drink.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, കുറച്ച് കുറിപ്പുകൾ, പാനീയം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെക്ക്.
A person standing on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man taking a photo with his chocolate dessert and a beer.	ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരവും ബിയറും ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
a woman holding a tennis racket in a swing position while standing in front of a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്വിംഗ് സ്ഥാനത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An apartment room with desk, television and bed.	ഡെസ്ക്, ടെലിവിഷൻ, ബെഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് മുറി.
three people standing in a room and eating food.	മൂന്ന് പേർ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a tennis player getting ready to hit the ball 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a person holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A child's birthday party with cake and cupcakes.	കേക്കും കപ്പ്‌കേക്കുകളും ഉള്ള കുട്ടിയുടെ ജന്മദിന പാർട്ടി.
One woman attempting to eat another woman's food in the street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person sitting at a table eating pizza and drinking wine.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുകയും വീഞ്ഞു കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A half eaten pizza on a white plate, along with a knife and fork.	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ചേർത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പകുതി കഴിച്ച പിസ്സ.
A woman sitting in front of a group of people eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Someone holds up a plate of pizza, that has one slice missing.	ആരോ ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു സ്ലൈസ് കാണുന്നില്ല.
a close up of a person operating a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Bundles of hearts hanging from the ceiling on strings.	സീലിംഗിൽ നിന്ന് സ്ട്രിങ്ങുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഹൃദയ ബണ്ടിലുകൾ.
An egg and bacon pizza sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മുട്ടയും ബേക്കൺ പിസ്സയും.
Three ladies are standing at a counter that has food on it.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A large glass with frozen liquid in it served with pizza.	ഫ്രീസുചെയ്‌ത ദ്രാവകമുള്ള ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം വിളമ്പി.
A man in a wet suit standing next to his surf board in the water.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A bed sitting under a picture and next to a window.	ഒരു ചിത്രത്തിന് കീഴിലും ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A bowl full of salad sitting on a table next to a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സാലഡ് നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
a group of people riding the same big wave 	ഒരേ വലിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Some kind of chocolate mousse cake being served with milk and coffee.	പാലും കാപ്പിയും ചേർത്ത് ചിലതരം ചോക്ലേറ്റ് മ ou സ് ​​കേക്ക് നൽകുന്നു.
A laptop and a vase of flowers sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രവും.
A man is riding a wave on his surfboard.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A tennis player jumping up and swinging at a tennis ball with a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
Bedroom with a white bed and large open windows. 	വെളുത്ത കിടക്കയും വലിയ തുറന്ന ജാലകങ്ങളുമുള്ള കിടപ്പുമുറി.
The beautiful blonde tennis player swings her racket, highlighting her strong, supple, well-toned muscles.	സുന്ദരിയായ സുന്ദരിയായ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, അവളുടെ ശക്തമായ, സപ്ലി, നന്നായി ടോൺ ചെയ്ത പേശികളെ എടുത്തുകാണിക്കുന്നു.
This room has an unmade bed, wall picture, and nightstand.	ഈ മുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക, മതിൽ ചിത്രം, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ് എന്നിവയുണ്ട്.
Pizza, glasses, silverware and plates sitting on a table.	പിസ്സ, ഗ്ലാസുകൾ, വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ, പ്ലേറ്റുകൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A close up of a breaded food with vegetables and cheese.	പച്ചക്കറികളും ചീസും ചേർത്ത് ബ്രെഡ് ചെയ്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A paper, laptop, cellphone, mouse and bottle sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പേപ്പർ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽഫോൺ, മൗസ്, കുപ്പി.
A laptop computer next to a phone, mouse, drink and paper.	ഫോൺ, മൗസ്, ഡ്രിങ്ക്, പേപ്പർ എന്നിവയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
a group of people playing soccer on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A small living room with broken down boxes on the floor.	തറയിൽ തകർന്ന പെട്ടികളുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
A decorative bedroom with open curtains and shutters.	തുറന്ന മൂടുശീലകളും ഷട്ടറുകളും ഉള്ള ഒരു അലങ്കാര കിടപ്പുമുറി.
A boy is standing on a stool over a cake.	ഒരു കുട്ടി കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റൂളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a tennis court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി.
A boy standing on a stool blowing candles out on a cake.	ഒരു സ്റ്റൂളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
Two teams playing soccer on a grass field.	പുല്ല് മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ടീമുകൾ.
a tennis player crouching down to hit a bat	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് അടിക്കാൻ ഇറങ്ങുന്നു
two people riding surf boards on a wave	തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A full pizza sliced on a plate and one slice is missing. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ ഒരു പിസ്സയും ഒരു സ്ലൈസും കാണുന്നില്ല.
There is a bun on a plate with lettuce.	ചീരയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബൺ ഉണ്ട്.
A man with a surfboard walking along the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A group of people stand around a birthday cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A young child smiling for a picture, she has a plate of cake in front of her.	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി, അവൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉണ്ട്.
A man on a tennis court about to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A man riding a surfboard inside of a wave.	തിരമാലയ്ക്കുള്ളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a number of people on a beach playing soccer	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു
There is a plate with a sandwich and salad near a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് സമീപം സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
A pizza of which one-eight piece is missing  on a plate,held by an old person.	ഒരു പഴയ വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു എട്ട് കഷണം കാണാത്ത പിസ്സ.
A television sitting on a dresser next to a table and chair.	ഒരു മേശയ്ക്കും കസേരയ്ക്കും അടുത്തായി ഡ്രെസ്സറിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെലിവിഷൻ.
One person holding a tray with pizza on it while two other people eat pizza.	ഒരാൾ പിസ്സയുമായി ഒരു ട്രേ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man cutting another man's hair next to a mirror.	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിക്ക് സമീപം മറ്റൊരാളുടെ മുടി മുറിക്കുന്നു.
A man in a uniform cutting cake at a child's birthday party.	കുട്ടിയുടെ ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ യൂണിഫോം മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child walking next to a bed while another child sleeps on it.	ഒരു കുട്ടി കട്ടിലിനരികിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു കുട്ടി അതിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A plate of green salad and pieces of tomato.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഗ്രീൻ സാലഡും തക്കാളി കഷണങ്ങളും.
Three pizza slices on plate with sauce in a square bowl.	ഒരു ചതുര പാത്രത്തിൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ.
Three cats and two catbeds rest on a bed.	മൂന്ന് പൂച്ചകളും രണ്ട് ക്യാറ്റ്ബെഡുകളും ഒരു കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A woman playing tennis arching up in a server position.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെർവർ സ്ഥാനത്ത് കമാനം കയറുന്നു.
A woman holding a tennis racket getting ready to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Some lettuce like dish on a plate with tomatoes.	ചില ചീര തക്കാളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിഭവം പോലെ.
Three young women hanging out on a bed.	മൂന്ന് യുവതികൾ ഒരു കട്ടിലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A tennis player is making a serve in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരു സെർവ് ചെയ്യുന്നു.
The woman is sitting at a table and smiling while holding pizza.	സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman cutting into a cake in the shape of a hat.	തൊപ്പി ആകൃതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man laying in bed while reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A person stands on the beach at the edge of the water.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിന്റെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Tennis players play doubles on a tennis court.  	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് കളിക്കുന്നു.
A woman cuts into a pie with a knife and fork.  	ഒരു സ്ത്രീ കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പൈയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man in the water pulls on the cords of his wind surfing equipment.  	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ കാറ്റ് സർഫിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുടെ ചരടുകൾ വലിക്കുന്നു.
people eating a pizza that another person is holding on a green board 	മറ്റൊരാൾ പച്ച ബോർഡിൽ സൂക്ഷിക്കുന്ന ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A pizza pie with various toppings on it, missing a few slices. 	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ പൈ, കുറച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ കാണുന്നില്ല.
Food, coffee and silverware on a wooden table.  	മരം മേശയിൽ ഭക്ഷണം, കോഫി, വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ.
a female tennis player scratches an itch under her dress	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ വസ്ത്രത്തിന് കീഴിൽ ഒരു ചൊറിച്ചിൽ മാന്തികുഴിയുന്നു
A man holding a ski board and parasail rope.	ഒരു സ്കൂൾ ബോർഡും പാരാസൈൽ കയറും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman cutting into food with a fork and a knife.  	ഒരു സ്ത്രീ നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം മുറിക്കുന്നു.
an athlete holding a tennis tacquet in a stadium	ഒരു അത്‌ലറ്റ് ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ടെന്നീസ് ടാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A cake like food on a plate that is colorful.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം പോലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
Three cats lying on a bed, with one cat lying inside a cat bed.	മൂന്ന് പൂച്ചകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, ഒരു പൂച്ച ബെഡ് ബെഡിനുള്ളിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man in a harness holding a waterboard.	വാട്ടർബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A bedroom with windows with bright lights flowing through.	ശോഭയുള്ള ലൈറ്റുകളുള്ള ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A cup is sitting on a table with a pizza.	ഒരു കപ്പ് പിസ്സയുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A surfer waits at the water's edge on a rocky beach.  	ഒരു പാറക്കടലിലെ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു സർഫർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a couple of tennis players going to give each other a high five 	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ച് നൽകാൻ പോകുന്നു
A tennis player adjusts the fit of her clothing.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ വസ്ത്രത്തിന്റെ ഫിറ്റ് ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A person is playing in the grass with a soccer ball.	ഒരു വ്യക്തി സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നു.
A sandwich and some coffee at a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് കോഫിയും.
a cat standing on a bed next to a person	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന പൂച്ച
a woman holding onto a tennis racket after hitting the ball 	പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു
People standing on the beach playing with a ball.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ പന്ത് കളിക്കുന്നു.
A woman with a laptop and a bike sits on a rail.  	ലാപ്‌ടോപ്പും ബൈക്കും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ റെയിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women shaking hands at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A bed sitting between a night stand with a lamp on it and another night stand with an alarm clock on it.	ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക, അതിന്മേൽ ഒരു വിളക്കും മറ്റൊരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡും അലാറം ക്ലോക്കുമുണ്ട്.
a man jumping up to hit the tennis ball 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
a medium sized pizza covered in pepperoni and cheese	പെപ്പർറോണി, ചീസ് എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള പിസ്സ
a pizza pan with a spatula with two slices of pizza 	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുള്ള സ്പാറ്റുലയോടുകൂടിയ പിസ്സ പാൻ
A bedroom with floral curtains, a bed, and armchair, and a dresser	പുഷ്പ മൂടുശീലകൾ, ഒരു കിടക്ക, കസേര, ഡ്രെസ്സർ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a yellow cake sitting on a colorful plate 	വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ കേക്ക്
a person reading a book while laying on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man is surf a wave in the ocean.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയാണ്.
a desk with a computer and an unusual chair 	കമ്പ്യൂട്ടറും അസാധാരണമായ കസേരയുമുള്ള ഡെസ്ക്
a tennis player in a blue shirt is playing tennis	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Children are gathered around cakes and cupcakes at a birthday party.	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ കുട്ടികളെ കേക്കിനും കപ്പ്‌കേക്കുകൾക്കും ചുറ്റും ശേഖരിക്കുന്നു.
A person surfing on a surf board in the sea.	കടലിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
three girls are laying on a bed and a lamp	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിലും വിളക്കിലും കിടക്കുന്നു
A woman standing on a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman ironing clothes in a bedroom with a large white bed.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ ഇസ്തിരിയിടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A chair, couch and lamp in a living room by a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കസേര, കിടക്ക, വിളക്ക്.
A child sitting at a table in a restaurant with a piece of cake in front of her.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി കേക്ക് ഒരു കഷണം അവളുടെ മുൻപിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat laying on top of an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പൂച്ച.
A surfer in a wetsuit rides a big wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തരംഗത്തെ ഓടിക്കുന്നു.
A man serving a tennis ball to another man on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ മറ്റൊരാൾക്ക് ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന ഒരാൾ.
A made up bed with a lamp, window and picture next to it.	വിളക്ക്, വിൻഡോ, ചിത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A barber gives a haircut to a client while a photographer takes pictures.	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാർബർ ഒരു ക്ലയന്റിന് ഒരു ഹെയർകട്ട് നൽകുന്നു.
A man wearing eyeglasses while taking a drink works on a laptop	പാനീയം എടുക്കുമ്പോൾ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A man enjoying his drink white on his laptop 	ലാപ്ടോപ്പിൽ വെളുത്ത പാനീയം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy lying on the floor peeks up from almost under a bed.	തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ നിന്ന് എത്തിനോക്കുന്നു.
two persons with surf boards going for surfing.	സർഫ് ബോർഡുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ സർഫിംഗിന് പോകുന്നു.
A lady playing tennis on a court professionally.	ഒരു സ്ത്രീ കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman in a chair next to a folding table sits in the woods.  	ഒരു മടക്ക മേശയുടെ അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Surfers stand watching the spray on the rocky shore.  	പാറക്കെട്ടിലുള്ള സ്പ്രേ നിരീക്ഷിച്ച് സർഫറുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A tennis player approaches the ball with a backhand swing.  	ഒരു ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്വിംഗുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനെ സമീപിക്കുന്നു.
A boy kicking a soccer ball away from some other boys.	ഒരു കുട്ടി മറ്റ് ചില ആൺകുട്ടികളിൽ നിന്ന് ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
Somebody has been caught napping in the human's bed.	മനുഷ്യന്റെ കട്ടിലിൽ ആരോ തട്ടിമാറ്റി.
some men in uniforms and one is cutting a cake	ചില ആളുകൾ യൂണിഫോമിലും ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A well done bed with pillows at the center of the room	മുറിയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് തലയിണകളുള്ള ഒരു നല്ല കിടക്ക
A person cutting into a pizza with a knife as others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bedroom with a bed that is not well made	നന്നായി നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A tennis player preparing to hit a ball with his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a male soccer player in blue shorts is throwing a ball	നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A young boy crawls onto a surfboard in the water as people around him help.	ചുറ്റുമുള്ള ആളുകൾ സഹായിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിലേക്ക് ക്രാൾ ചെയ്യുന്നു.
One whole round of pepperoni pizza that is not sliced yet.	ഇതുവരെ അരിഞ്ഞ പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ഒരു മുഴുവൻ റ round ണ്ട്.
A small bed and some toys in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്കയും ചില കളിപ്പാട്ടങ്ങളും.
Room with antique bed and multiple gold mirrors.	പുരാതന കിടക്കയും ഒന്നിലധികം സ്വർണ്ണ കണ്ണാടികളുമുള്ള മുറി.
three cats a gray one a black one and a brown and black one on a bed	മൂന്ന് പൂച്ചകൾക്ക് ചാരനിറം, കറുപ്പ്, തവിട്ട്, കറുപ്പ് എന്നിവ കട്ടിലിൽ
a woman in a white top is playing tennis on a court	ഒരു വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A large bedroom with pastel wallpaper and white bed linen.	പാസ്റ്റൽ വാൾപേപ്പറും വൈറ്റ് ബെഡ് ലിനനും ഉള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി.
An elderly man cutting a cake as a woman watches.	ഒരു സ്ത്രീ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു വൃദ്ധൻ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A female tennis player adjusting her clothing on a court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ വസ്ത്രം ക്രമീകരിക്കുന്നു.
This is a rather awkward stance for tennis.	ഇത് ടെന്നീസിനെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം തികച്ചും മോശം നിലപാടാണ്.
A yellow bedroom with a view of outside.	പുറം കാഴ്ചയുള്ള ഒരു മഞ്ഞ കിടപ്പുമുറി.
A white quilted bed in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു വെള്ളനിറത്തിലുള്ള കിടക്ക.
A man on his knees holding tennis racket up in the air.	മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Pizza partly eaten sits in a table along with glass of water and laptop	ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്ന പിസ്സ ഗ്ലാസ് വെള്ളവും ലാപ്‌ടോപ്പും സഹിതം ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കും
Three young women playing on a bed next to a nightstand and table lamp. 	നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡിനും ടേബിൾ ലാമ്പിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് യുവതികൾ.
A man on his knees holding up his hands and a tennis racquet.	മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കൈകളും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A white plate topped with a pizza next to a bowl of salad.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സാലഡിന് അടുത്തായി പിസ്സയുമായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A small sliced pizza down on a surface.	ഒരു ചെറിയ അരിഞ്ഞ പിസ്സ ഉപരിതലത്തിൽ താഴേക്ക്.
Several people sitting at a table observing a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നിരീക്ഷിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man laying in bed reading a small book.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racquet at a frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman in a white bikini on top of a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വെളുത്ത ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A woman sitting on the side of a wall using a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് മതിലിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing in a kitchen preparing food for a kid.	ഒരു കുട്ടിക്ക് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An adorable little girl riding on top of a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
The toddler wants to play with her older sibling. 	കള്ള് തന്റെ മൂത്ത സഹോദരനോടൊപ്പം കളിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
A beautiful woman sitting next to a little girl eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
The pizza that was ordered is half gone. 	ഓർഡർ ചെയ്ത പിസ്സ പകുതി പോയി.
Man with glasses eating a huge tomato/cheese pizza.	ഒരു വലിയ തക്കാളി / ചീസ് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A person holding a surfboard on the edge of the water.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a wet suit surfing on a surf board.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The two pizzas that were ordered are almost gone. 	ഓർഡർ ചെയ്ത രണ്ട് പിസ്സകൾ മിക്കവാറും ഇല്ലാതായി.
A round pizza laying flat on a table surface.	ഒരു മേശ ഉപരിതലത്തിൽ പരന്നുകിടക്കുന്ന ഒരു റൗണ്ട് പിസ്സ.
The pizza ordered at the restaurant is almost gone. 	റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഓർഡർ ചെയ്ത പിസ്സ ഏതാണ്ട് ഇല്ലാതായി.
A group of people standing around a table eating food.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A photo of someone's room with a desk, computer and television.	ഡെസ്ക്, കമ്പ്യൂട്ടർ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരാളുടെ മുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A young man with a racket and ball in a tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റും പന്തും ഉള്ള ഒരു യുവാവ്
A person with their feet propped up watching television.	കാലുകളുള്ള ഒരാൾ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നതിന് മുന്നിട്ടിറങ്ങി.
A group of kids playing soccer in a field.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A woman standing over a pizza cutting it with a knife.	പിസ്സയ്ക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
Several chairs and a bed sitting on a front porch.	നിരവധി കസേരകളും ഒരു കിടക്കയും മുൻവശത്തെ പൂമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The barber is cutting a woman's hair in his shop. 	ബാർബർ തന്റെ കടയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ മുടി മുറിക്കുകയാണ്.
A room with a desk, two chairs and two beds.	ഒരു മേശ, രണ്ട് കസേരകൾ, രണ്ട് കിടക്കകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A room filled with beds and furniture with a window.	കിടക്കകളും ഫർണിച്ചറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
A slice of pizza with mushrooms on a plate with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കൂൺ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
an airport worker loading a surfboard on a plane.	ഒരു വിമാനത്താവള ജീവനക്കാരൻ വിമാനത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ലോഡുചെയ്യുന്നു 
Several decorative cakes being displayed on a table.	നിരവധി അലങ്കാര ദോശകൾ ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A woman and a man cutting a cake.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racket in her hand.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bunkbed sitting in an un-cluttered room. 	അലങ്കോലമില്ലാത്ത മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബങ്ക്ബെഡ്.
A man holding a tennis racket at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A computer is set beside a bed with a grey cover.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു കവർ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു. 
A woman dressed up sitting in the woods.	ഒരു സ്ത്രീ കാട്ടിൽ ഇരുന്നു വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A man swinging his racquet at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A male tennis player in grey shirt and blue shorts getting ready to hit the tennis ball.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
There are toddler children that are in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കള്ള് കുട്ടികളുണ്ട്
one person surfing one person laying on a surfboard 	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളെ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Four chairs set up on a porch in the summertime.	വേനൽക്കാലത്ത് ഒരു മണ്ഡപത്തിൽ നാല് കസേരകൾ സ്ഥാപിച്ചു.
An adult male tennis player finishes a swing during a match.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A man riding a surfboard along the white capped waves.	വെളുത്ത തൊപ്പി തിരമാലകൾക്കൊപ്പം സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man having fun in the rolling ocean waves.	ഉരുളുന്ന സമുദ്ര തിരമാലകളിൽ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a sexy picture of a tennis display with women	സ്ത്രീകളുമൊത്തുള്ള ടെന്നീസ് ഡിസ്പ്ലേയുടെ സെക്സി ചിത്രം
A group of people gathered around a table with a laptop and a bottle of wine.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടി.
A group of girls lay on a bed with their limbs in the air.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ കൈകാലുകൾ വായുവിൽ കിടത്തി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A family gathering around a table to enjoy food from covered dish recipes.	മൂടിയ വിഭവ പാചകത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കാൻ ഒരു കുടുംബം മേശപ്പുറത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
An empty bed with gray sheets and a small lamp	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷീറ്റുകളും ഒരു ചെറിയ വിളക്കും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കിടക്ക
A laptop computer resting on a sleeping bag	ഒരു സ്ലീപ്പിംഗ് ബാഗിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A man at a table with an enormous pizza digging into it with a knife and fork.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു വലിയ പിസ്സയും കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് അതിൽ കുഴിക്കുന്നു.
A man standing on a beach with a surfboard	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A child in a restaurant getting ready to eat a piece of cake.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A small family seated at a table in a pizza parlor about to enjoy a meal.	ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു പിസ്സ പാർലറിലെ മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ചെറിയ കുടുംബം.
A man is wading in the ocean by a surfboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സർഫ്ബോർഡിലൂടെ സമുദ്രത്തിൽ അലയുകയാണ്.
A man is laying down reading a book.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കാൻ കിടക്കുന്നു.
Adults and children enjoying a game of beach volleyball.	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ബീച്ച് വോളിബോൾ കളി ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man in a wetsuit surfing on the water	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A small room with two single beds, a desk and two chairs in it.	രണ്ട് സിംഗിൾ ബെഡ്ഡുകളും ഒരു ഡെസ്‌കും രണ്ട് കസേരകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
A dark room with an unmade bed and a view of a white building outside the window.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ചയും ഉള്ള ഇരുണ്ട മുറി.
A man suspended in the air by a tether above the snowy ground.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ടെതർ വായുവിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
A male tennis player hits a ball on court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടി.
A man walks on the beach while carrying a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ചുമന്ന് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
An elderly couple sit at a dining table a the man cuts a cake with a candle on it.	പ്രായമായ ദമ്പതികൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a woman cutting a pizza with a knife	ഒരു സ്ത്രീ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു
a hotel room with a couch, chair and beds	കിടക്ക, കസേര, കിടക്കകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A lady ironing clothes near a bed with a white comforter.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കംഫർട്ടറുമൊത്ത് കട്ടിലിന് സമീപം വസ്ത്രങ്ങൾ ഇസ്തിരിയിടുന്നു.
an image of a kid playing in the water	വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
three cats on a bed with cat beds	പൂച്ച കിടക്കകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ മൂന്ന് പൂച്ചകൾ
a woman stretches high to hit a shot in tennis	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസിൽ ഒരു ഷോട്ട് അടിക്കാൻ ഉയരത്തിൽ നീട്ടി
A woman sitting on a wall next to bike holding a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ബൈക്കിന് അടുത്തുള്ള ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an image of a boy riding the waves in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A neatly made king size bed in a hotel	ഒരു ഹോട്ടലിൽ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിംഗ് സൈസ് ബെഡ്
A Laptop, t.v. and projection screen in the corner of a room.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, t.v. ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ പ്രൊജക്ഷൻ സ്ക്രീൻ.
A large retro style phone sitting next to a neatly made bed.	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കട്ടിലിന് സമീപം ഒരു വലിയ റെട്രോ സ്റ്റൈൽ ഫോൺ.
A woman is cutting into a medium sized pizza.	ഒരു സ്ത്രീ ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Members of a tennis team posing for a pic.	ഒരു ടെന്നീസ് ടീമിലെ അംഗങ്ങൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The two woman are on their surfboards in the water.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിലാണ്.
The guy is riding the wave as a girl watches.	ഒരു പെൺകുട്ടി കാണുന്നതുപോലെ ആ വ്യക്തി തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
The bedroom is clean but the laptop was left on. 	കിടപ്പുമുറി വൃത്തിയുള്ളതാണെങ്കിലും ലാപ്‌ടോപ്പ് അവശേഷിച്ചു.
The girl is playing tennis in a skirt.	പെൺകുട്ടി പാവാടയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A hotel room with two beds and a balcony.	രണ്ട് കിടക്കകളും ബാൽക്കണിയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A woman in tennis attire swinging a tennis racket.	ടെന്നീസ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A lamp in the corner with neatly made up bed in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയോടുകൂടിയ ഒരു വിളക്ക്.
a salad and a burger of some type 	ഒരു സാലഡും ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ബർഗറും
The man is on his surfboard riding the wave in the water. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിലാണ് തിരമാല വെള്ളത്തിൽ കുതിക്കുന്നത്.
A variety of cakes on a table on cake stands. 	കേക്ക് സ്റ്റാൻഡുകളിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പലതരം കേക്കുകൾ.
a woman holding a tennis racket behind her head 	ഒരു സ്ത്രീ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
an old chinese  couple cutting a cake	ഒരു പഴയ ചൈനീസ് ദമ്പതികൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A man is poised to hit a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A very attractive female tennis player in action on the court.	വളരെ ആകർഷകമായ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Several people teach a child how to surf.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കുട്ടിയെ എങ്ങനെ സർഫ് ചെയ്യണമെന്ന് പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A tennis player is playing before a crowd.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കളിക്കുന്നു.
Man playing a game of tennis as fans watch in the stands.	ആരാധകർ സ്റ്റാൻഡിൽ കാണുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two older people are cutting a cake with a candle on top.	പ്രായമായ രണ്ട് ആളുകൾ മുകളിൽ ഒരു മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Surfers surfing in the ocean on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Several people are in the water with a little boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിക്കൊപ്പം നിരവധി ആളുകൾ വെള്ളത്തിലാണ്.
Children and parents sitting on green chairs eating pizza.	പച്ച കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികളും മാതാപിതാക്കളും പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A pizza on a table with a bowl of grapes and drinks.	ഒരു പാത്രത്തിൽ മുന്തിരിപ്പഴവും പാനീയവുമുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A woman on a bed feeding a bottle to a small infant.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞിന് ഒരു കുപ്പി മേയിക്കുന്നു.
A woman prepares to serve in A tennis match played on a grass court	പുല്ല് കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ സേവിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A room two windows in the ceiling, furniture, and decorations. 	ഒരു മുറി സീലിംഗിലെ രണ്ട് വിൻഡോകൾ, ഫർണിച്ചർ, അലങ്കാരങ്ങൾ.
A man leaning back on a board while holding on to a bar.	ഒരു ബാറിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കും.
An overhead view of a tennis game with a crowd is seen.	ആൾക്കൂട്ടമുള്ള ടെന്നീസ് ഗെയിമിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച കാണാം.
A bed has white pillows and white linens. 	ഒരു കിടക്കയിൽ വെളുത്ത തലയിണകളും വെളുത്ത ലിനൻസും ഉണ്ട്.
A view of a bedpost, desk, two windows, and a computer.	ബെഡ്‌പോസ്റ്റ്, ഡെസ്ക്, രണ്ട് വിൻഡോകൾ, കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
A nightstand with a telephone and lamp next to a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി ടെലിഫോണും വിളക്കും ഉള്ള ഒരു നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ്.
A man is in action on the tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man is on the ground with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിലത്തുണ്ട്.
Male tennis player sets up to hit a forehand	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഫോർ‌ഹാൻഡ് അടിക്കാൻ സജ്ജമാക്കുന്നു
Female surfer carves up a massive wave in the ocean	പെൺ സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വലിയ തിരമാല സൃഷ്ടിക്കുന്നു
Small children are playing soccer in the grass.	ചെറിയ കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A group of ladies gathered around a table working together to prepare a meal.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കാൻ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടി.
A group of people in water with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A motel room is decorated in deep man cave colors.	ഡീപ് മാൻ ഗുഹ നിറങ്ങളിൽ ഒരു മോട്ടൽ റൂം അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer is waiting in the shallows as another is partaking in the waves.	മറ്റൊരാൾ തിരമാലകളിൽ പങ്കാളിയായതിനാൽ ഒരു സർഫർ ആഴം കുറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A bed and two couches in front of french windows. 	ഫ്രഞ്ച് വിൻഡോകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കിടക്കയും രണ്ട് കട്ടിലുകളും.
An outdoor tennis match with spectators and players. 	കാഴ്ചക്കാരുമായും കളിക്കാരുമായും ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് മത്സരം.
An attractive young female tennis player on the court.	കോർട്ടിൽ ആകർഷകമായ യുവ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A person in wetsuit surfing on a white surfboard.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Little kids in uniforms playing soccer on a field.	മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A man holding a board while kite boarding	കൈറ്റ് ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഒരാൾ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
An abstract artistic display of furniture attached to the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഫർണിച്ചറുകളുടെ അമൂർത്ത കലാപരമായ പ്രദർശനം.
A man on a surf board riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Little girl eating a whole pizza with a fork.	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുഴുവൻ കഴിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Grilled breakfast sandwiches are positioned on a rectangular tray.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ട്രേയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A view of two pizzas, with a couple of slices missing.	രണ്ട് പിസകളുടെ ഒരു കാഴ്ച, രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ കാണാനില്ല.
mannequin wearing neon lingerie in a window display full of tennis balls	ടെന്നീസ് പന്തുകൾ നിറഞ്ഞ വിൻഡോ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ നിയോൺ അടിവസ്ത്രം ധരിച്ച മാനെക്വിൻ
several various types of cakes with frosting and design	ഫ്രോസ്റ്റിംഗും ഡിസൈനും ഉള്ള വിവിധ തരം കേക്കുകൾ
a porch with four seats and a bed on it	നാല് ഇരിപ്പിടങ്ങളുള്ള ഒരു മണ്ഡപവും അതിൽ ഒരു കിടക്കയും
Two tennis players walked toward each other with their hands in the air.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കൈകൾ വായുവിൽ പരസ്പരം നടന്നു.
Many people, mostly children, stand on a tennis court.	പലരും, കൂടുതലും കുട്ടികൾ, ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Someone sits at a table cutting into a pizza, another taking a slice on a plate.	ആരോ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ മുറിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഒരു തളികയിൽ എടുക്കുന്നു.
A person removing a slice of deep dish pizza from a pan.	ഒരു വ്യക്തി ചട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്ലൈസ് ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A tidy bedroom with bed with a purple bedspread.	പർപ്പിൾ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് ഉള്ള കിടക്കയുള്ള ഒരു വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
Closeup of a pepperoni pizza at a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man and woman at a table slicing a layered cake.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലേയേർഡ് കേക്ക് അരിഞ്ഞത്.
A small room with a couch, a chair, a small tree and two small beds.	ഒരു കിടക്ക, ഒരു കസേര, ഒരു ചെറിയ വൃക്ഷം, രണ്ട് ചെറിയ കിടക്കകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
Store window display featuring tennis balls and mannequins wearing lingerie.	ടെന്നീസ് ബോൾ, അടിവസ്ത്രം ധരിച്ച മാനെക്വിനുകൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന വിൻഡോ ഡിസ്‌പ്ലേ സംഭരിക്കുക.
a guy getting ready to hit a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a lady on a surfboard surfing in a body of water	സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു സ്ത്രീ ശരീരത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Man running after a tennis ball with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിന് ശേഷം ഓടുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man running to hit a tennis ball with his racket. 	റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ഓടുന്നു.
an image of a woman on a bed raising shirt	കട്ടിലിൽ കുപ്പായം ഉയർത്തുന്ന സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A man is playing tennis on a clay court. 	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
People carrying surfboards and standing on a rocky shore. 	ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിച്ച് പാറക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman getting a hair cut, while a person can be seen in the background taking the photo.	ഒരു സ്ത്രീ മുടി മുറിക്കുന്നത്, ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയെ കാണാൻ കഴിയും.
A girl in blue is playing a tennis game	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Two slices have been taken out of the personal pizza.	പേഴ്‌സണൽ പിസ്സയിൽ നിന്ന് രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ പുറത്തെടുത്തു.
A woman lies on top of a made bed. 	നിർമ്മിച്ച ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കുന്നു.
A wooden table with a tray of pizza and beer.	പിസ്സയുടെയും ബിയറിന്റെയും ട്രേയുള്ള ഒരു മരം മേശ.
Woman using knife and fork to cut into a dinner casserole.	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു ഡിന്നർ കാസറോളിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു. 
A dark wooden computer desk in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരുണ്ട തടി കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A young man hitting a tennis ball with a racket on a court.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ഒരു റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ തട്ടി.
A bed has two pillows and a brown blanket.	ഒരു കിടക്കയിൽ രണ്ട് തലയിണകളും തവിട്ട് പുതപ്പും ഉണ്ട്.
People sitting around a table with a pizza in the middle of the table and a bottle of soda.	മേശയ്ക്കു നടുവിൽ ഒരു പിസ്സയും ഒരു കുപ്പി സോഡയുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Several people with surf boards walking on rocks next to the ocean.	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള നിരവധി ആളുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ നടക്കുന്നു.
Woman holding tennis racket ready to hit the ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A young child cutting a birthday cake at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു പിറന്നാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two slices of pizza on their round metal tray.	റ round ണ്ട് മെറ്റൽ ട്രേയിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ.
View of a room with bed and sink out a window with bars.	കിടക്കയുള്ള ഒരു മുറിയുടെ കാഴ്ച, ബാറുകളുള്ള ഒരു വിൻഡോ മുങ്ങുക.
A man in red shirt and black shorts playing a game of tennis.	ചുവന്ന ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A laptop sitting on a bed with a plaid blanket.	കട്ടിലിൽ പ്ലെയിഡ് പുതപ്പ് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A group of boys holding tennis rackets on a tennis court with two men dressed in suit coats standing with them.	സ്യൂട്ട് കോട്ട് ധരിച്ച രണ്ടുപേരുമായി ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A person jumping into the air to hit a tennis ball.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A view of a bedroom bed, dresser, and window.	ഒരു കിടപ്പുമുറി കിടക്ക, ഡ്രെസ്സർ, വിൻഡോ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
A group of male soccer players on the field.	കളിക്കളത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷ സോക്കർ കളിക്കാർ.
An angle view of a cheesy pepperoni pizza.	ചീസി പെപ്പർറോണി പിസ്സയുടെ ആംഗിൾ കാഴ്ച.
A blue colored hard surface tennis court with two men playing against one another in a crowded stadium.	നീല നിറമുള്ള ഹാർഡ് ഉപരിതല ടെന്നീസ് കോർട്ട് തിരക്കേറിയ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
A boy wearing green playing tennis while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ പച്ച കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A girl wearing a bathing suit surfing on a wave.	കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Woman slicing baked pizza on wooden cutting board.	തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ചുട്ട പിസ്സ അരിഞ്ഞ സ്ത്രീ.
A computer is set up on a wooden desk with drawers.	ഡ്രോയറുകളുള്ള ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman gets a haircut from a barber.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ക്ഷുരകനിൽ നിന്ന് ഒരു ഹെയർകട്ട് ലഭിക്കുന്നു.
Several small rectangular pieces of pizza on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി ചെറിയ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ കഷണങ്ങൾ.
A young man and a young woman in formal wear at a table slicing a blue cake.	ഒരു നീല കേക്ക് അരിഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു യുവാവും യുവതിയും.
A man pulls a garmet bag off of a ramp in the rain.	ഒരാൾ മഴയിൽ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു ഗാർമെറ്റ് ബാഗ് വലിക്കുന്നു.
A bedroom with a bed and a nightstand that has a red phone and a lamp on it.	കിടക്കയും നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, അതിൽ ചുവന്ന ഫോണും വിളക്കും ഉണ്ട്.
A surfer is in the first stage of wipe out as he attempts to match a wall of wave.	തിരമാലയുടെ മതിലുമായി പൊരുത്തപ്പെടാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തുടച്ചുനീക്കാനുള്ള ആദ്യ ഘട്ടത്തിലാണ്.
A group of tennis players take a team photo.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ടീം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A white paper plate with a slice of pizza on it.	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
A large number of children on a tennis court to play games.	ഗെയിമുകൾ കളിക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ധാരാളം കുട്ടികൾ.
A bedroom with a yellow and gold bed and nightstands.	മഞ്ഞയും സ്വർണ്ണവുമായ കിടക്കയും നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
People around a table eagerly waiting for a pizza to be sliced.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകൾ ഒരു പിസ്സ അരിഞ്ഞത് ആകാംക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A male tennis player in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A male tennis player swinging back his tennis racket.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിന്നോട്ട് നീക്കുന്നു.
A bride and groom stand in front of a wedding cake.	ഒരു വിവാഹ കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു വധുവും വരനും നിൽക്കുന്നു.
A group of tennis players on a court	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു കോർട്ടിൽ
A person rides a surfboard with large waves and rocks in the background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ തിരകളും പാറകളുമുള്ള ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man walking down a beach with a couple of surfboards.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Two woman laying on top of their surf boards in the water.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
Here is an aerial view of tennis players on the court  are ready to begin the match	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ മത്സരം ആരംഭിക്കാൻ തയ്യാറായതിന്റെ ആകാശ കാഴ്ച ഇതാ
A slice of pizza on a plate with a knife and fork with a plate of french fries in the background.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
A man holding a tennis racket up over his shoulder.	തോളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A messy unmade bed in a dark room with a window.	ജാലകമുള്ള ഇരുണ്ട മുറിയിൽ വൃത്തികെട്ട നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
A couple cutting a three tiered wedding cake together.	മൂന്ന് ദമ്പതികളുടെ വിവാഹ കേക്ക് ഒരുമിച്ച് മുറിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a close up of a pizza on a pan on a stove	ഒരു സ്റ്റ .യിലെ ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A bed with white pillows next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് വെളുത്ത തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
a close up of a bed with pillows and sheets	തലയിണകളും ഷീറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്കയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A neatly made up bed in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A person is wakeboarding through the waves of a speed boat.	ഒരു സ്പീഡ് ബോട്ടിന്റെ തിരമാലകളിലൂടെ ഒരാൾ വേക്ക്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A surfer is immersed in a small ocean wave.	ഒരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ സമുദ്ര തരംഗത്തിൽ മുഴുകിയിരിക്കുന്നു.
A young girl sitting in a restaurant eating a pizza.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a close up of a slice of pizza with an egg	ഒരു മുട്ടയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ അടയ്‌ക്കുക
A small room with a TV, a chair and a table.	ടിവി, കസേര, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
A male tennis player on his knees holding his racket above his head.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മുട്ടുകുത്തി തലയ്ക്ക് മുകളിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman in yellow bikini carrying a surfboard.	മഞ്ഞ ബിക്കിനി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
A grand bedroom includes a fireplace yet feels busy by multicolored bedding and drapery.	ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു അടുപ്പ് ഉൾപ്പെടുന്നു, എന്നാൽ വർണ്ണാഭമായ കിടക്കകളും ഡ്രാപ്പറിയും തിരക്കിലാണ്.
Two women in black wetsuits surfing on surfboards.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman in a slightly messy bedroom smiling a the camera.	അല്പം കുഴപ്പമുള്ള കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man walking along the shore line at the beach with a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
Two orange sheeted beds in small room with desks.	ചെറിയ മുറിയിൽ ഓറഞ്ച് ഷീറ്റ് കിടക്കകൾ.
a bedroom with a bed, a coach, a potted plant and a window	കിടക്ക, കോച്ച്, പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ്, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള കിടപ്പുമുറി
A man in blue shorts carrying a white surfboard.	വെളുത്ത ഷോർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
Red phone with light on nightstand next to bed. 	കിടക്കയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ വെളിച്ചമുള്ള ചുവന്ന ഫോൺ.
Two young ladies on their bellies on surfboards on the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ വയറ്റിൽ രണ്ട് യുവതികൾ.
Three pieces of cheese bread are on a plate.	ചീസ് ബ്രെഡിന്റെ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Man surfing small breaking wave at beach area.	ബീച്ച് ഏരിയയിൽ മനുഷ്യൻ ചെറിയ ബ്രേക്കിംഗ് വേവ് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two plates of food one with pizza and the other with French fries.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒന്ന് പിസ്സയും മറ്റൊന്ന് ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈയും.
a tennis player is making a serve 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് ചെയ്യുന്നു
People sit in stands near a grass tennis court as two people stand in the tennis court.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു ഗ്രാസ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a person swing a tennis racquet at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Women in kitchen preparing variety of dishes for consumption.	അടുക്കളയിലെ സ്ത്രീകൾ ഉപഭോഗത്തിനായി പലതരം വിഭവങ്ങൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A bedroom with a fireplace and classic style.	അടുപ്പും ക്ലാസിക് ശൈലിയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A group of people standing and eating food arranged on a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ക്രമീകരിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A very luxurious bedroom filled with nice furniture.	നല്ല ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ വളരെ ആ urious ംബര കിടപ്പുമുറി.
A plants leaves coming through an open window.	ഒരു തുറന്ന ജാലകത്തിലൂടെ ഒരു ചെടികൾ വിടുന്നു.
Adults eyeballing variety of whole pizzas for consumption.	മുതിർന്നവർ ഐബോളിംഗ് വൈവിധ്യമാർന്ന മുഴുവൻ പിസ്സകളും ഉപഭോഗത്തിനായി.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Children and adults standing to food items on red covered table.	ചുവന്ന പൊതിഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്ന കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും.
An unmade bed in a room with a wooden floor.	മരം തറയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
An oven fired pizza with ricotta cheese and other toppings.	റിക്കോട്ട ചീസും മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അടുപ്പിൽ നിന്ന് പിസ്സ നിറച്ചു.
A group of people sitting and eating food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A large pizza with toppings on a table in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
May casually riding a wave on a surf board.	ആകസ്മികമായി ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗം ഓടിച്ചേക്കാം.
A room with a dresser with a TV sitting on it and other furniture in the room.	ഡ്രെസ്സറുള്ള ഒരു മുറിയും അതിൽ ടിവി ഇരിക്കുന്ന മുറിയും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും.
A female tennis player swinging her racket at a ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
two people stand next to a table with a cake	രണ്ടുപേർ ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A large pizza sitting on a marble style table.	മാർബിൾ സ്റ്റൈൽ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A female playing tennis is taking a slice at the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പന്തിൽ ഒരു കഷ്ണം എടുക്കുന്നു.
A woman taking a self photo in her living room.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
A man in blue shirt and shorts playing a game of tennis.	നീല ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Five sufers are standing on the jetties with their surf boards.	അഞ്ച് സൂഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ് ബോർഡുകളുമായി ജെട്ടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy with pasta sauce on his face smiling with a plate of pasta in front of him.	മുഖത്ത് പാസ്ത സോസ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്തയുമായി മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Some tennis players shaking hands at the net.	ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A young man hitting a tennis ball on a tennis court.	ഒരു യുവാവ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A television displaying the DirecTV logo in an entertainment center.	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ഡയറക്ടിവി ലോഗോ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷൻ.
Two tennis players being good sports and shaking hands.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ മികച്ച കായിക ഇനങ്ങളും കൈ കുലുക്കുന്നു.
A small bed in a yellow room with a sink and a window.	സിങ്കും വിൻഡോയുമുള്ള മഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
A woman with necklace standing in a bedroom.	മാലയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white plate with slices of pizza next to plate of fries.	പ്ലേറ്റ് ഫ്രൈയുടെ അടുത്തായി പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A female on her knees at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു പെൺ.
A woman laying an article of clothing on a bed.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ വസ്ത്രത്തിന്റെ ലേഖനം ഇടുന്നു.
a man is surfing on a small wave 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A woman sitting near a chocolate dessert with three lit candles on it.	ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരത്തിന് സമീപം മൂന്ന് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A large screen projecting image from a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നിന്ന് ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ.
AN old photo of men and women posing with rackets.	റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാരുടെയും സ്ത്രീകളുടെയും പഴയ ഫോട്ടോ.
A single slice of pizza sits on a plate.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate with a steak sandwich and a salad.	സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A deep dish pizza covered in fruit is on a serving tray.	പഴത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ ഒരു സെർവിംഗ് ട്രേയിലാണ്.
A man holding a two layer cake while wearing an apron.	ആപ്രോൺ ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ രണ്ട് ലെയർ കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting on a bed next to a man.	പുരുഷന്റെ അരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two surfers on the sand looking out to the water at dawn.	പുലർച്ചെ വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന മൊബൈലിൽ രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A bed sitting in a room on top of a large red rug.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന തുരുമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A group of men pose on a tennis court holding raquets.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A woman wearing a pink tennis uniform stands on the tennis court.	പിങ്ക് ടെന്നീസ് യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a wave on top of a white surfboard.	ഒരു വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
One surfer surfs down a wave with other surfers in the background.	ഒരു സർഫർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് സർഫറുകളുമായി ഒരു തരംഗത്തിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A bed with a laptop computer  sitting on top of it.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A white laptop sits on an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people sitting and standing around a cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A bed with a white comforter sits in a room with red print on the walls.	ചുവരുകളിൽ ചുവന്ന പ്രിന്റുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത കംഫർട്ടറുള്ള ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A pretty female tennis player with a racket in action.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സുന്ദരിയായ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A pair of feet rest on a table in front of a tv in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ ടിവിയുടെ മുന്നിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ജോടി കാൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man wearing swim trunks rides a wave on a surfboard.	നീന്തൽ കടപുഴകി ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A steak smothered with a sauce with several vegetables on a plate. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി പച്ചക്കറികളുള്ള സോസ് ഉപയോഗിച്ച് സ്മോക്ക് ചെയ്ത സ്റ്റീക്ക്.
man on a surfboard riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
A woman in wetsuit surfing on wave of water.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ജല തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Women playing partners in tennis shake each others hands on the tennis court.	ടെന്നീസിൽ പങ്കാളികളായി കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം കൈ കുലുക്കുന്നു.
a stadium of people watching a tennis game	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം കാണുന്ന ആളുകളുടെ സ്റ്റേഡിയം
A cheese pizza on a restaurant table with a person.	ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഒരു ചീസ് പിസ്സ.
A woman in pink shirt cutting a slice of pizza.	പിസ്സയുടെ കഷ്ണം മുറിക്കുന്ന പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people walking along a jetty at a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജെട്ടിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man laying back on a bed inside of a room.	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A chocolate cake topped with lit pink candles.	കത്തിച്ച പിങ്ക് മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
a group of kids playing tennis on a big court 	ഒരു വലിയ കുട്ടികൾ ഒരു വലിയ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A large bedroom features a bed with a floral bed skirt, a dresser, a chair and some lamps.	ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു പുഷ്പ ബെഡ് പാവാട, ഡ്രെസ്സർ, ഒരു കസേര, കുറച്ച് വിളക്കുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A man in a black wetsuit riding a white surfboard in water.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Group of young boys playing soccer on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A table topped with cakes and cup cakes.	കേക്കുകളും കപ്പ് കേക്കുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A large tv seems too small for an enormous surrounding cabinet.	ചുറ്റുമുള്ള ഒരു വലിയ കാബിനറ്റിന് ഒരു വലിയ ടിവി വളരെ ചെറുതായി തോന്നുന്നു.
a person riding a skate board on a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
An older woman cutting a piece of chocolate cake.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A person reaching up to grab a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A tennis match in progress in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A tall building with furniture and a clock mounted to it's side.	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള കെട്ടിടവും അതിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ച ക്ലോക്കും.
A person riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man dressed all in blue playing tennis.	നീല കളിക്കുന്ന ടെന്നീസ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A very thick crusted baked item with toppings on a metal pan.	ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വളരെ കട്ടിയുള്ള ക്രസ്റ്റഡ് ചുട്ടുപഴുത്ത ഇനം.
A female tennis player on the court waiting on a serve.	കോർട്ടിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a hotel room with a little table with a chair 	ഒരു കസേരയുള്ള ഒരു ചെറിയ മേശയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A man in yellow vest placing a case onto a loading dock.	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ലോഡിംഗ് ഡോക്കിൽ ഒരു കേസ് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A girl puts a piece of pizza in her mouth. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കഷണം പിസ്സ വായിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A group of people standing around a laptop computer.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A lady is sitting on a concrete wall with her laptop.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a military suit cuts a cake with a sword as men in fatigues watch.	മിലിട്ടറി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ക്ഷീണിതരായ ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നതുപോലെ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Man in blue tennis outfit getting ready to hit the tennis ball.	നീല ടെന്നീസ് വേഷം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A girl in a striped shirt eating from a plate of pizza.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
a table with a quesadilla, salad and drinks	ക്വാസഡില്ല, സാലഡ്, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ
A small dorm room with two beds and a workspace.	രണ്ട് കിടക്കകളും വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ഡോർ റൂം.
A large dimly lit bedroom with a large bed.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറി.
A woman laying in a bed reading a book.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A chocolate cake topped with legos and a cake topper.	ലെഗോസും ഒരു കേക്ക് ടോപ്പറും ഉള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A man on a surf board riding a big wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A clock, a chair and table on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക്, ഒരു കസേര, മേശ.
A guy surfing on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A white room with a bed with colorful bedding and red floral curtains and day-beds.	വർണ്ണാഭമായ കിടക്കകളും ചുവന്ന പുഷ്പ തിരശ്ശീലകളും പകൽ കിടക്കകളുമുള്ള ഒരു കിടക്കയുള്ള ഒരു വെളുത്ത മുറി.
Well made be in clean and neat bedroom setting.	നന്നായി നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത് വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള കിടപ്പുമുറി ക്രമീകരണത്തിലാണ്.
A child eats a piece of pizza with other children. 	ഒരു കുട്ടി മറ്റ് കുട്ടികളുമായി ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A glass of beer sits next to the pizza. 	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയർ പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman sitting before a piece of cake with three lit candles.	മൂന്ന് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു കഷണം കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A variety of cakes sitting on a wooden table. 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പലതരം കേക്കുകൾ.
This entertainment cabinet has a TV and other electronic devices.	ഈ വിനോദ കാബിനറ്റിൽ ഒരു ടിവിയും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുമുണ്ട്.
A crowd of people standing next to each other at a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Woman lying on blue surfboard riding breaking wave.	നീല സർഫ്ബോർഡ് റൈഡിംഗ് ബ്രേക്കിംഗ് വേവിൽ കിടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting at a table with a woman and a cake.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയും കേക്കും.
A man and a woman sitting next to each other in a park.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പാർക്കിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A peach cobbler is made in pizza style.	പിസ്സ സ്റ്റൈലിലാണ് ഒരു പീച്ച് കോബ്ലർ നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
Black and white image of a surfer riding a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A hotel bed is left frumpled with only a laptop remaining.	ഒരു ഹോട്ടൽ ബെഡ് ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് മാത്രം അവശേഷിക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A young Asian man completing a tennis swing.	ഒരു ടെന്നീസ് സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുന്ന ഒരു യുവ ഏഷ്യൻ യുവാവ്.
A group of boys playing a game of soccer on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in a black tennis uniform is on his knees with his arms in the air.	കറുത്ത ടെന്നീസ് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി കൈകൾ വായുവിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A bed with a blanket under an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിനടിയിൽ പുതപ്പുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man in a green tennis outfit hits a tennis ball with his raquet.	പച്ച ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman wearing white rides her surfboard on a wave.	വെള്ള ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman laying in bed reading a book.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A chocolate cake with plastic blocks and a candle on it.	പ്ലാസ്റ്റിക് ബ്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും അതിൽ ഒരു മെഴുകുതിരിയും.
A bedroom with a laptop, bed and picture.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കിടക്ക, ചിത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
The room has two identical twin beds inside of it.	മുറിയുടെ ഉള്ളിൽ സമാനമായ രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളുണ്ട്.
A man in a wet suit rides a wave on his surf board.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
a cake with white frosting with sprinkels in an e shape 	ഇ ആകൃതിയിൽ സ്പ്രിംഗലുകളുള്ള വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കേക്ക്
Two girls are swinging at the tennis ball.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
some tennis players on a court holding rackets	ചില ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോടതിയിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
A large, full cheese pizza is sitting on a plate. 	ഒരു വലിയ, പൂർണ്ണ ചീസ് പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man attempting to hit a tennis ball at the end of a court 	ഒരു കോർട്ടിന്റെ അവസാനം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
Plentiful hamburger with a bun, dressing, and vegetables on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബൺ, ഡ്രസ്സിംഗ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ധാരാളം ഹാംബർഗർ.
A very large bedroom with brightly colored bedding and curtains.	കടും നിറമുള്ള കട്ടിലുകളും മൂടുശീലകളുമുള്ള വളരെ വലിയ കിടപ്പുമുറി.
A surfer is trying to show off his skills on the wave. 	തിരമാലയിൽ തന്റെ കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കാൻ ഒരു സർഫർ ശ്രമിക്കുന്നു.
Time lapse photo of athlete returning tennis ball during game.	കളിക്കിടെ അത്ലറ്റ് ടെന്നീസ് പന്ത് മടങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
A large group of people are finishing up their pizzas. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ പിസ്സകൾ പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
Several people in a restaurant at a table full of pizzas.	പിസ്സ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
a group of people posing  for a photo with tennis rackets	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A rumpled blanket in a dark room with a window.	ജാലകമുള്ള ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു പുതപ്പ്.
Female tennis player in blue outfit returning volley.	നീല നിറത്തിലുള്ള റിട്ടേണിംഗ് വോളിയിലെ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Woman with a necklace and a shelf of many collectibles	മാലയും നിരവധി ശേഖരണങ്ങളുടെ അലമാരയുമുള്ള സ്ത്രീ
Soccer Players on a field with a few fans in the stands.	സ്റ്റാൻഡുകളിൽ കുറച്ച് ആരാധകരുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കാർ.
a close up of a person in a bed room with a shelf	ഒരു ബെഡ് റൂമിൽ ഒരു ഷെൽഫ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of little boys sitting and eating pizza.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഇരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A pizza sitting on a table next to a plate of olives.	ഒലിവ് പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Tennis player attempting to return volleyed tennis ball.	വോളിഡ് ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
a tennis player getting ready to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman in a yellow bikini holding a surf board at the beach.	മഞ്ഞ ബിക്കിനി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ചിൽ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A dog is "posing" for the camera while laying in bed, covered up. 	കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ക്യാമറയ്ക്ക് "പോസ്" ചെയ്യുന്നു, മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A young tennis player is swinging the racket to hit the ball.	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza sitting on top of a box on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man riding a surfboard onto a wave.	തിരമാലയിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with two slices of pizza on top of it.	രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a child at a table with a pan of pizza	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി പിസ്സ
a woman in a bikini holding a surfboard at the beach	ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A wooden table topped with a laptop computer and TV.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ടിവിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം മേശ.
Tennis player on the move on grass court.	ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ മുന്നേറുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A male surfer is riding the smaller wave in the ocean. 	ഒരു പുരുഷ സർഫർ സമുദ്രത്തിലെ ചെറിയ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Woman standing next to bed  with clothing item. 	വസ്ത്ര ഇനവുമായി കിടക്കയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A woman laying down on a surf board riding a wave. 	ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
Woman looking at slice of cake containing three candles.	മൂന്ന് മെഴുകുതിരികൾ അടങ്ങിയ കേക്ക് സ്ലൈസ് നോക്കുന്ന സ്ത്രീ.
The military men are waiting on the cake. 	സൈനികർ കേക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a living room with a book shelf and tv	ബുക്ക് ഷെൽഫും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The woman is going to blow out the candles on the piece of cake. 	കേക്ക് കഷണത്തിലെ മെഴുകുതിരികൾ പൊട്ടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A guy in a wet suit is riding a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Two tennis players playing on a hard surface court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കഠിനമായ ഉപരിതല കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A woman in purple is playing a tennis game	പർപ്പിൾ നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Young woman executing tennis swing on green court.	ഗ്രീൻ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് സ്വിംഗ് നടത്തുന്ന യുവതി.
A slice of pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
The woman is playing tennis on the court. 	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bed with white and yellow blankets on top of it.	മുകളിൽ വെള്ളയും മഞ്ഞയും പുതപ്പുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A pizza is half loaded with different toppings and ready in the box.	ഒരു പിസ്സ പകുതി വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകൾ കൊണ്ട് ലോഡ് ചെയ്ത് ബോക്സിൽ തയ്യാറാണ്.
A man riding a wave on top of a snowboard.	സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The child likes his food so much he has a messy face. 	കുട്ടിക്ക് ഭക്ഷണം വളരെ ഇഷ്ടമാണ്, അയാൾക്ക് ഒരു കുഴപ്പമുള്ള മുഖമുണ്ട്.
An unmade bed with a laptop computer perched on a pillow.	തലയിണയിൽ ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക.
The woman is playing tennis on the court. 	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
an old black and white photo of people holding tennis rackets	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകളുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A long table holds a shelf of cupcakes and a rack with three white cakes with purple flowers.	ഒരു നീണ്ട മേശയിൽ കപ്പ്‌കേക്കുകളുടെ അലമാരയും ധൂമ്രനൂൽ പൂക്കളുള്ള മൂന്ന് വെളുത്ത കേക്കുകളുള്ള ഒരു റാക്ക് ഉണ്ട്.
A deck with four chairs, a day bed, and a view of a back yard.	നാല് കസേരകളുള്ള ഒരു ഡെക്ക്, ഒരു ഡേ ബെഡ്, ഒരു മുറ്റത്തെ കാഴ്ച.
A smiling boy with food on his face seated by a huge plate of food.	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന മുഖത്ത് ഭക്ഷണവുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player winding up for his serve.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ സെർവിനായി.
The surfers are out on the water today.	സർഫറുകൾ ഇന്ന് വെള്ളത്തിന് പുറത്താണ്.
A large nicely set dining table displaying a cake and other pastries.	കേക്കും മറ്റ് പേസ്ട്രികളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
a table with a two stacks of muffins and a cake	രണ്ട് സ്റ്റഫ് മഫിനുകളും ഒരു കേക്കും ഉള്ള ഒരു മേശ
A lady cutting a pizza on a wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ പിസ്സ മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The birthday cake is decorated with the letter E with sprinkles. 	ജന്മദിന കേക്ക് സ്പ്രിംഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് E അക്ഷരം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A racy window display with scantily dressed models.	വസ്ത്രം ധരിച്ച മോഡലുകളുള്ള ഒരു റേസി വിൻഡോ ഡിസ്‌പ്ലേ.
a person sitting at a table with a small plate of cake	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് കേക്കുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A warm cheese pizza sits on an open table.	ഒരു തുറന്ന ചീസ് പിസ്സ ഒരു തുറന്ന മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wedding cake and cupcakes on a table with knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിവാഹ കേക്കും കപ്പ്‌കേക്കുകളും.
A chair and a clock attached to the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു കസേരയും ഘടികാരവും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a wet suit surfing on a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman and a girl eating pizza outdoors.	ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും പുറത്ത് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Four people sitting in a booth at a restaurant looking at three large pizzas,	മൂന്ന് വലിയ പിസ്സകൾ നോക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ,
The woman has stopped to sit down and go on her laptop. 	ഇരിക്കാനും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പോകാനും യുവതി നിർത്തി.
Man surfing on his board on a high wave.	ഉയർന്ന തിരമാലയിൽ മനുഷ്യൻ തന്റെ ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The surfers are surfing on their boards together	സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളിൽ ഒരുമിച്ച് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Tennis players shake each others' hands before a game. 	ഒരു ഗെയിമിന് മുമ്പ് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം കൈ കുലുക്കുന്നു.
a number of different cakes on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി വ്യത്യസ്ത കേക്കുകൾ
The white pizza is ready to be eaten.	വെളുത്ത പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
kids standing around attempting to kick a soccer ball 	ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കുട്ടികൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
The three men are playing soccer outdoor with a yellow ball	മൂന്ന് പേരും മഞ്ഞ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് സോക്കർ do ട്ട്‌ഡോർ കളിക്കുന്നു
The pizza is cooked and ready to be eaten	പിസ്സ പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A woman with a tennis racket playing tennis at the court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A woman in a gray wet suit smiles as she is on a blue surfboard.	ചാരനിറത്തിലുള്ള നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ ഉള്ളതിനാൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The boy is waiting to be served at a restaurant.	ആൺകുട്ടി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ വിളമ്പാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
This girl is laying on top of a surfboard.	ഈ പെൺകുട്ടി ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
An elegant bedroom with two twin beds and a vase of flowers.	രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളും പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രവുമുള്ള മനോഹരമായ കിടപ്പുമുറി.
A man slicing a cake with a crown on top of it.	കേക്ക് അരിഞ്ഞ ഒരാൾ അതിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കിരീടം.
a bed room with a neatly made bed and a stuffed animal	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമുള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
A girl in a floral print sitting on a mattress.	പുഷ്പ പ്രിന്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large white bed with a wooden head board.	മരം ഹെഡ് ബോർഡുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക.
A slice of pizza sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത കഷ്ണം മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A beach with people surf boarding in the waves.	ആളുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച് തിരമാലകളിൽ കയറുന്നു.
A man riding the wave on a yellow and red surfboard.	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A split photo of a woman playing tennis with shoes.	ഷൂസുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ സ്പ്ലിറ്റ് ഫോട്ടോ.
A glass full of drink is on the table next to a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് നിറയെ പാനീയം ഉണ്ട്.
Three young men playing soccer at the playground	കളിസ്ഥലത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ
A large pizza on a plate on top of a dining table.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A pizza in a box with sausage and green peppers.	സോസേജും പച്ചമുളകും ഉള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ.
The people are shaking hands over the net.	ആളുകൾ വലയിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A surfer is gliding through a small wave.	ഒരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man rides the wave on a surf board.	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A boy is swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a person surfing on the waves at the beach	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Several adults and children sitting in chairs eating pizza.	നിരവധി മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും പിസ്സ കഴിക്കുന്ന കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close up of a piece of pizza sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കഷണം പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A male tennis player is performing an overhand serve.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഓവർഹാൻഡ് സെർവ് ചെയ്യുന്നു.
A pie is sitting on a table next to a cup and saucer.	ഒരു കപ്പിനും സോസറിനും അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൈ ഇരിക്കുന്നു.
Surfers are riding the waves in the ocean.  	കടലിൽ തിരമാലകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നവരാണ് സർഫറുകൾ.
Two tennis players in white touching each other.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം സ്പർശിക്കുന്നു.
Some military men watching another cut a cake with a sword.	മറ്റൊരാളെ കണ്ട ചില സൈനികർ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിച്ചു.
A group of young men sitting at a table with three pizzas.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ മൂന്ന് പിസ്സകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little boy stands at a counter watching pizza be made.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നത് ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്നു.
A little girl rides on a surfboard in still water.	നിശ്ചലമായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A black and white photograph of people in conservative attire holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള യാഥാസ്ഥിതിക വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman carrying a large cake in a back yard.	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു വലിയ കേക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two teddy bears laying on top of pillows next to each other.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ പരസ്പരം തലയിണകൾക്ക് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A pretty young female tennis player holding a racket.	റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man with food stuffed in his mouth next to an SUV.	ഒരു എസ്‌യുവിയുടെ അടുത്തായി വായിൽ നിറച്ച ഭക്ഷണമുള്ള ഒരാൾ.
An umbrella and camera equipment sitting in the corner.	ഒരു കുടയും ക്യാമറ ഉപകരണങ്ങളും മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a window display with mannequins and tennis balls	മാനെക്വിനുകളും ടെന്നീസ് ബോളുകളും ഉള്ള ഒരു വിൻഡോ ഡിസ്പ്ലേ
The man is having to work outside in the rain. 	മനുഷ്യന് മഴയിൽ പുറത്ത് ജോലി ചെയ്യേണ്ടി വരുന്നു.
A fat orange and white cat laying on a bed.	തടിച്ച ഓറഞ്ചും വെളുത്ത പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman bent over holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കുനിഞ്ഞു.
A group of people standing around a table with pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man running on a tennis court with a tennis racket in his hand.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A person on white surfboard next to group in an ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഗ്രൂപ്പിന് അടുത്തായി വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The man are on the court getting ready for their tennis match. 	ഇയാൾ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുകയാണ്.
The homemade pizza just came out of the oven.	വീട്ടിലുണ്ടാക്കിയ പിസ്സ അടുപ്പിൽ നിന്ന് പുറത്തുവന്നു.
The young girl is feeding the young boy. 	പെൺകുട്ടി ആൺകുട്ടിയെ പോറ്റുകയാണ്.
The man is on the tennis court playing a game. 	ഇയാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a tennis racket and getting ready to serve.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The porch has lots of chairs to sit down on. 	മണ്ഡപത്തിൽ ഇരിക്കാൻ ധാരാളം കസേരകളുണ്ട്.
A deep dish pizza with lots of sauce and olives on a platter.	ഒരു തളികയിൽ ധാരാളം സോസും ഒലിവും ഉള്ള ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ.
A man in a wetsuit on a surfboard surfing.	സർഫ്ബോർഡ് സർഫിംഗിലെ വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
The military me are waiting on the cake. 	മിലിട്ടറി ഞാൻ കേക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman dressed in a blue tennis outfit ready hit the ball.	നീല ടെന്നീസ് വേഷം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടി.
A surfer falls off his board as another rides the wave.	മറ്റൊരാൾ തിരമാലയിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
The child is waiting at the counter for his order. 	കുട്ടി അവന്റെ ഓർഡറിനായി ക counter ണ്ടറിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The young child is learning to surf in the water. 	കൊച്ചുകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു.
The homemade pizza is prepared and ready to be eaten. 	വീട്ടിലുണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A laptop on a plaid black and white blanket.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പ്ലെയിഡിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A wooden desk topped with a computer monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനൊപ്പം ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A group of people standing next to each other in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baby plays with a soccer ball on the floor.	ഒരു കുഞ്ഞ് തറയിൽ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with a racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A man is reaching out to boy who is laying on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുമായി ഒരാൾ എത്തിച്ചേരുന്നു.
A bed sitting in a bedroom next to two night stands.	രണ്ട് രാത്രിക്ക് അടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക നിൽക്കുന്നു.
A baby laying on the floor reaching for a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോളിനായി എത്തുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of three men standing next to each other.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A white plate topped with three slices of cheese pizza.	ചീസ് പിസ്സയുടെ മൂന്ന് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The cheese bread appeals to a variety of people.	ചീസ് ബ്രെഡ് പലതരം ആളുകളെ ആകർഷിക്കുന്നു.
Woman in green and white outfit swinging at a tennis ball. 	പച്ചയും വെള്ളയും ധരിച്ച സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a surfboard on top of the ocean.	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Children in black and orange shirts kicking a soccer ball. 	കറുപ്പ്, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടുകളിലുള്ള കുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A wooden cutting board topped with a pizza.	ഒരു പിസ്സയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A young woman laying on her stomach on top of a tennis court.	ഒരു യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racquet while standing on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
This person is taking food out of an oven.	ഈ വ്യക്തി അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
A little boy looking at the workers at the pizza place.	പിസ്സ സ്ഥലത്ത് തൊഴിലാളികളെ നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A black and white photo of a little girl laying on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This man is smiling while eating a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കഴിക്കുമ്പോൾ ഈ മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
This lady is laying in bed and reading a book.	ഈ സ്ത്രീ കിടക്കയിൽ കിടന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
This chocolate cake has Lego toy blocks and a candle on top of it.	ഈ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന് ലെഗോ ടോയ് ബ്ലോക്കുകളും അതിനു മുകളിൽ ഒരു മെഴുകുതിരിയും ഉണ്ട്.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man in wet suit and gorilla masking holding up a surfboard. 	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടും ഗോറില്ല മാസ്കിംഗും ഉള്ള മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
White bed with open windows by it with trees in distance.	അകലെ മരങ്ങളുള്ള തുറന്ന ജാലകങ്ങളുള്ള വെളുത്ത കിടക്ക.
A twin sized bed with rich red sheets in a room.	ഒരു മുറിയിൽ സമ്പന്നമായ ചുവന്ന ഷീറ്റുകളുള്ള ഇരട്ട വലുപ്പത്തിലുള്ള കിടക്ക.
Two people carrying surfboards walking across the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മണലിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
An entertainment center with a small television monitor, remotes, and books.	ഒരു ചെറിയ ടെലിവിഷൻ മോണിറ്റർ, റിമോറ്റുകൾ, പുസ്‌തകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രം.
Mother and young daughter eating pizza and sitting together.	അമ്മയും ഇളയ മകളും പിസ്സ കഴിച്ച് ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beverage in a glass next to a slice of pizza.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഗ്ലാസിൽ ഒരു പാനീയം.
This bed has four pillows and a red teddy bear on it.	ഈ കിടക്കയിൽ നാല് തലയിണകളും ചുവന്ന ടെഡി ബിയറും ഉണ്ട്.
A pizza sitting in a box next to a container of sauce.	സോസ് കണ്ടെയ്നറിനടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A woman standing on a tennis court reaching for a tennis ball,	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോളിനായി എത്തുന്നു,
A baby on carpet playing with a soccer ball.	പരവതാനിയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A man is riding a surfing board on a water wave.	ഒരു മനുഷ്യൻ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A luxurious twin sized bed next to a hanging tapestry.	ഒരു തൂക്കിക്കൊല്ലലിന് അടുത്തായി ഒരു ആ urious ംബര ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള കിടക്ക.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men shaking hands on a tennis court.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A bed in side of a room with a small white mattress.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത കട്ടിൽ ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ വശത്ത് ഒരു കിടക്ക.
Plates and bowls of food sitting on a table next to a fork, spoon and two cups.	ഒരു നാൽക്കവല, സ്പൂൺ, രണ്ട് കപ്പ് എന്നിവയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും.
This dog is laying on top of a pillow.	ഈ നായ ഒരു തലയിണയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat sleeping on a quilt on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പൂച്ച ഉറങ്ങുന്നു.
A man laying on a bed full of various blankets.	വിവിധ പുതപ്പുകൾ നിറഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ഒരാൾ കിടക്കുന്നു.
A girl standing behind a cake full of candles.	മെഴുകുതിരികൾ നിറഞ്ഞ കേക്കിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young man is surfing in the middle of the ocean. 	ഒരു യുവാവ് സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man getting ready to serve the ball in a tennis game.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bed sitting inside of a compartment with a curtain over it.	ഒരു കമ്പാർട്ടുമെന്റിനുള്ളിൽ ഒരു തിരശ്ശീല ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
a man and a young girl boogie boarding in the ocean 	ഒരു പുരുഷനും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ബൂഗി സമുദ്രത്തിൽ കയറുന്നു
Child with a dirty face sitting in front of a plate of spaghetti.	വൃത്തികെട്ട മുഖമുള്ള കുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്പാഗെട്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man with his left arm in the arm, while the right hand holds a tennis racket.	ഇടതു കൈയ്യിൽ ഒരാൾ, വലതു കൈ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Tennis player posed to take a swing at an oncoming ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ പോസ് ചെയ്തു.
a man laying on a bed with a lot of blankets on it 	കട്ടിലിൽ ധാരാളം പുതപ്പുകൾ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
a birthday cake covered with a lot of candles 	ധാരാളം മെഴുകുതിരികൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ജന്മദിന കേക്ക്
A man with a bald head and a beard laying in bed.	കഷണ്ടിയുള്ള തലയും താടിയും കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
This person has a surfboard and a gorilla mask.	ഈ വ്യക്തിക്ക് സർഫ്ബോർഡും ഗോറില്ല മാസ്കും ഉണ്ട്.
The bedroom is filled with windows and natural light.	കിടപ്പുമുറി വിൻഡോകളും പ്രകൃതിദത്ത വെളിച്ചവും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A woman is playing tennis at the tennis court. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man in white shirt and black shorts playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a vintage photo of a man in a wetsuit surfing a wave 	ഒരു തരംഗദൈർഘ്യമുള്ള വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A man holding a tennis racket on a tennis court. 	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman reading in bed under a comforter.	ഒരു ആശ്വാസകന്റെ കീഴിൽ കിടക്കയിൽ വായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A birthday cake with "8" candle and candy lego decorations.	"8" മെഴുകുതിരി, കാൻഡി ലെഗോ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്.
It's probably a good idea to wear a helmet when surfing.	സർഫിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നത് നല്ലതാണ്.
Four people with surfboards walking out into the water.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള നാല് ആളുകൾ വെള്ളത്തിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A commander cuts a cake at a military function.	ഒരു സൈനിക ചടങ്ങിൽ ഒരു കമാൻഡർ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man standing behind a woman who is cutting a cake at a table.	ഒരു മേശയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person reaching for a soccer ball in front of a net.	ഒരു വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സോക്കർ ബോളിനായി എത്തുന്ന ഒരാൾ.
a lazy cat is laying across a bed 	മടിയനായ ഒരു പൂച്ച കട്ടിലിനു കുറുകെ കിടക്കുന്നു
A pair of people walk on the beach holding surfboards.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A group of military men are cutting a large cake.	ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
Person in a black wetsuit and gorilla mask carrying a surfboard on a beach.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലും ഗോറില്ല മാസ്കിലുമുള്ള വ്യക്തി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
Bedroom with black and white decor overlooking forest.	കാടിനെ മറികടന്ന് കറുപ്പും വെളുപ്പും അലങ്കാരങ്ങളുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A tennis player is swinging his racket at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തുകയാണ്.
A bed next to a picture on the wall in a room. 	ഒരു മുറിയിലെ ചുമരിലെ ചിത്രത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കിടക്ക.
A slice of pizza on a plate next to a pair of feet. 	ഒരു ജോടി കാലിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
A surfer with a monkey mask and surfboard on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മങ്കി മാസ്കും സർഫോർഡും ഉള്ള ഒരു സർഫർ.
A room with the windows open and a bed with white sheets.	വിൻഡോകൾ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു മുറിയും വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും. 
A paper stencil filled with sprinkles sits on top of a cake.	സ്പ്രിംഗുകൾ നിറച്ച ഒരു പേപ്പർ സ്റ്റെൻസിൽ ഒരു കേക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bed sitting between a pair of nightstands and next to a window.	ഒരു ജോടി നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകൾക്കിടയിലും ഒരു വിൻഡോയുടെ അടുത്തും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A male surfer taking a wave on a yellow and orange surfboard.	മഞ്ഞ, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല എടുക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ.
A man running across a tennis court in sneakers..	സ്‌നീക്കറുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിനു കുറുകെ ഓടുന്ന ഒരാൾ ..
A woman standing by a wooden table with a cake on it.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A man is looking down at a small cake.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ കേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two people are smiling and looking up from their laptops.	രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുകയും ലാപ്‌ടോപ്പിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Light pours into a bedroom from an open window.	തുറന്ന വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് വെളിച്ചം പകരുന്നു.
A female tennis player stands with her racket in hand. 	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man on a surf board riding a wave. 	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Dad is giving him his first surfing lesson in the calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ ഡാഡി തന്റെ ആദ്യത്തെ സർഫിംഗ് പാഠം നൽകുന്നു.
A couple sitting on a bed with matching shirts and jeans.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഷർട്ടും ജീൻസുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A blurry picture of a laptop on a bed.	കിടക്കയിൽ ലാപ്ടോപ്പിന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A person with his feet on a desk with pizza and a Coke.	പിസ്സയും കോക്കും ഉള്ള മേശപ്പുറത്ത് കാലുകളുള്ള ഒരാൾ.
A man swinging a tennis racket at an outdoor court.	Do ട്ട്‌ഡോർ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
An older woman cuts into a chocolate cake.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A person reaches to block a soccer ball from the goal.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സോക്കർ പന്ത് ഗോളിൽ നിന്ന് തടയാൻ എത്തുന്നു.
a group of people cutting into a big cake 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
Two tennis players talk to each other at the net. 	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിൽ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
The one in white is kicking the ball while the ones in black are running.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ളവ ഓടുമ്പോൾ വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ളയാൾ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
The pizza has pepperoni, olives, and peppers on it.	പിസ്സയിൽ പെപ്പർറോണി, ഒലിവ്, കുരുമുളക് എന്നിവയുണ്ട്.
A cake is placed in the middle of the table	മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു കേക്ക് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A couple is sitting outside using their laptops.	ഒരു ദമ്പതികൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A well made bed in a hotel room with white walls.	വെളുത്ത ചുമരുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A tennis player draws his arm back to hit the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി കൈ പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A view of a laptop being held by someone laying in bed.	ആരെങ്കിലും കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കാഴ്ച.
A tennis match is being watched by crowds of spectators.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം കാണികൾ തിക്കിത്തിരക്കുന്നു.
A large group of people are gathered together to drink.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കുടിക്കാൻ ഒത്തുകൂടുന്നു.
This hotel room has sofas that can be used as extra beds.	ഈ ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ സോഫകളുണ്ട്, അത് അധിക കിടക്കകളായി ഉപയോഗിക്കാം.
A person is surfing a wave in the ocean near other people.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man and girl riding on a surf board on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും.
A woman is holding a tennis racket at a tennis game.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two women in sports skirts preparing to counter a serve.	സ്‌പോർട്‌സ് സ്‌കേർട്ടിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു സെർവിനെ നേരിടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man riding a wave in the ocean on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vegetable pizza with a side of ranch dressing in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ റാഞ്ച് ഡ്രസ്സിംഗിന്റെ ഒരു വശമുള്ള പച്ചക്കറി പിസ്സ.
People are gathered around a table looking at food.	ഭക്ഷണം നോക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A table topped with a plate of pizza and a drink.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും പാനീയവുമുള്ള ഒരു മേശ.
A pastry of some sort with chicken and cheese on top of it	ചിക്കൻ, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പേസ്ട്രി
A group of sailors and the like celebrating something, three people are about to cut a cake that says "manila 2013" on it.	ഒരു കൂട്ടം നാവികരും എന്തോ ആഘോഷിക്കുന്നതുപോലെ, മൂന്ന് പേർ "മനില 2013" എന്ന് പറയുന്ന ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്നു.
The man in the knit cap is enjoying a snack.	നിറ്റ് തൊപ്പിയിലുള്ളയാൾ ലഘുഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A person is surfing in the bright blue ocean.	ശോഭയുള്ള നീല സമുദ്രത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two players talking to each other over the net at a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ രണ്ട് കളിക്കാർ നെറ്റിലൂടെ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
People look at a boy at a table while one person has a birthday cake.	ഒരാൾക്ക് ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ളപ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ആൺകുട്ടിയെ നോക്കുന്നു.
Tennis players of opposing teams shake hands at the net on the court.	എതിർ ടീമുകളുടെ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ വല കുലുക്കുന്നു.
two surfers are walking carrying their surfboards on a sunny day	രണ്ട് സർഫറുകൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിച്ച് നടക്കുന്നു
A laptop computer is in front of a projection screen. 	ഒരു പ്രൊജക്ഷൻ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
The baby plays with the small soccer ball.	ചെറിയ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ചാണ് കുഞ്ഞ് കളിക്കുന്നത്.
A woman playing tennis and reaching to hit the ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുകയും പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
Soccer player in white kicking a ball between two men. 	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള സോക്കർ കളിക്കാരൻ രണ്ടുപേർക്കിടയിൽ ഒരു പന്ത് ചവിട്ടുന്നു.
Large multiple topping pizza sitting on a metallic tray in restaurant. 	റെസ്റ്റോറന്റിലെ മെറ്റാലിക് ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗ് പിസ്സ.
A pizza is in preparation is kept on the table.	ഒരു പിസ്സ തയ്യാറാക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ് മേശപ്പുറത്ത്.
A man on a board holding the handle to a parachute.	ഒരു പാരച്യൂട്ടിലേക്ക് ഹാൻഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A large pizza with a couple of different toppings.	വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
People swimming in the ocean, one is surfing.	ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ നീന്തുന്നു, ഒരാൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a woman riding a wave on her stomach on a blue board	ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള ബോർഡിൽ വയറ്റിൽ തിരമാല കയറുന്നു
A living room with the lights turned of and the television playing.	ലൈറ്റുകൾ തിരിയുന്നതും ടെലിവിഷൻ പ്ലേ ചെയ്യുന്നതുമായ ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A darkened room lit by a small lamp and a television. 	ഒരു ചെറിയ വിളക്കും ടെലിവിഷനും കത്തിച്ച ഇരുണ്ട മുറി.
A man is with a kid on a surfboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ കുട്ടിയോടൊപ്പമുണ്ട്.
A group of uniformed men cutting a cake with a sword.	ഒരു കൂട്ടം യൂണിഫോം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
An elderly woman cutting into a chocolate cake	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
A soccer goalie unsuccessfully jumping for the ball	ഒരു സോക്കർ ഗോളി പന്തിനായി ചാടുന്നില്ല
A picture of an empty bed in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു ശൂന്യമായ കിടക്കയുടെ ചിത്രം.
a fresh baked pizza with piping hot cheese	ചൂടുള്ള ചീസ് പൈപ്പ് ചെയ്യുന്ന പുതിയ ചുട്ടുപഴുത്ത പിസ്സ
a big sister feeding her little brother 	ഒരു വലിയ സഹോദരി അവളുടെ ചെറിയ സഹോദരനെ പോറ്റുന്നു
a popular sporting event being being witnessed by spectators 	ഒരു ജനപ്രിയ കായിക മത്സരത്തിന് കാണികൾ സാക്ഷ്യം വഹിക്കുന്നു
a woman and her daughter eating pizza from the box	ഒരു സ്ത്രീയും മകളും പെട്ടിയിൽ നിന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A woman sitting on a bed with a man trying to talk to her	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്നോട് സംസാരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A woman bottle feeding her baby on her lap.	ഒരു സ്ത്രീ കുപ്പി മടിയിലിരുന്ന് കുഞ്ഞിനെ മേയിക്കുന്നു.
A boy and other people standing around a birthday cake.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും മറ്റ് ആളുകളും ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Two people laying on a bed showing off their shirts.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ ഷർട്ടുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A man kiteboarding on large waves out in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ വലിയ തിരമാലകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
a boy laying down on a surfboard in the water 	ഒരു കുട്ടി വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു
A woman sitting in a chair next to a tea table in the woods.	കാട്ടിൽ ഒരു ചായ മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A hotel room with luggage at the foot of the bed.	കട്ടിലിന്റെ ചുവട്ടിൽ ലഗേജുകളുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A living room filled with brown furniture and a coffee table.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും കോഫി ടേബിളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A laptop computer on a table in a kitchen.	അടുക്കളയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man cutting a cake that has a crown on the top.	മുകളിൽ ഒരു കിരീടമുള്ള കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person catching a wave while surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A family getting ready to celebrate a little boy's birthday with a chocolate cake and candles.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ജന്മദിനം ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും മെഴുകുതിരികളുമായി ആഘോഷിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു കുടുംബം.
The tennis players are standing on the sidelines, waiting.	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു, കാത്തിരിക്കുന്നു.
a bed with a black and white pillow and two lights and a chair	കറുപ്പും വെളുപ്പും തലയിണയും രണ്ട് ലൈറ്റുകളും ഒരു കസേരയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A woman cutting a cake with a knife.	കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person raising their hands to block a ball.	ഒരു പന്ത് തടയാൻ കൈ ഉയർത്തുന്ന ഒരാൾ.
A person holding a spatula and pan with a pizza on it.	ഒരു സ്പാറ്റുലയും അതിൽ പിസ്സയും ചേർത്ത് പാൻ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A girl feeding a boy a spoon with food on it.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് ഒരു സ്പൂൺ ഭക്ഷണം കൊടുക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet in a defensive stance.	പ്രതിരോധ നിലപാടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man running on a grass tennis court to get a ball	ഒരു പന്ത് നേടാനായി ഒരാൾ ഗ്രാസ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഓടുന്നു
A woman feeding a baby with a bottle.	ഒരു സ്ത്രീ കുഞ്ഞിനെ കുപ്പി കൊണ്ട് പോറ്റുന്നു.
A whole pizza topped with broccoli in a pizza box.	ഒരു പിസ്സ ബോക്സിൽ ബ്രൊക്കോളിയുമായി ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A few people riding some small waves on surf boards	സർഫ് ബോർഡുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ ചെറിയ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
a bed some drawers a sink a light and a window 	ഒരു കിടക്ക ചില ഡ്രോയറുകൾ ഒരു വെളിച്ചവും വിൻഡോയും മുങ്ങുന്നു
A bed nicely made with two lamps on the sides	വശങ്ങളിൽ രണ്ട് വിളക്കുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക
four people are standing in some water two are holding surfboards	നാല് ആളുകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു, രണ്ട് പേർ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
a little bed with a canopy above the headboard 	ഹെഡ്‌ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു മേലാപ്പ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടക്ക
Two people sitting at a table with a cake and some plates on it.	ഒരു കേക്കും അതിൽ കുറച്ച് പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ടുപേർ.
A man and a woman sitting on a bench with laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A woman hovering over a pizza on top of an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിനു മുകളിൽ ഒരു പിസ്സയിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman sitting in a bed feeds an infant with a bottle. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ ഒരു കുപ്പി ഉപയോഗിച്ച് മേയിക്കുന്നു.
Twin beds with pillows, and a lamp and vase	തലയിണകളുള്ള ഇരട്ട കിടക്കകളും ഒരു വിളക്കും പാത്രവും
Two beds with whit and tan bedding in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വൈറ്റ്, ടാൻ ബെഡ്ഡിംഗ് ഉള്ള രണ്ട് കിടക്കകൾ.
A living room storage solution for books, knick-knacks and a TV.	പുസ്‌തകങ്ങൾ‌, നിക്ക്-നാക്കുകൾ‌, ടിവി എന്നിവയ്‌ക്കായുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം സംഭരണ ​​പരിഹാരം.
A man laying on a body board catches a wave.	ബോഡി ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ തിരമാല പിടിക്കുന്നു. 
A dog dressed in a costume riding a surf board on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു നായ.
A table topped with three desserts with wooden spoon and fork.	മരം സ്പൂണും നാൽക്കവലയുമുള്ള മൂന്ന് മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
A suitcase sitting on a bed that is placed between two nightstands.	രണ്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകൾക്കിടയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്യൂട്ട്കേസ്.
A teddy bear with a red shirt and hat laying with another teddy bear.	ചുവന്ന ഷർട്ടും തൊപ്പിയും മറ്റൊരു ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A father teaching his son how to paddle a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡ് എങ്ങനെ പാഡിൽ ചെയ്യാമെന്ന് ഒരു പിതാവ് മകനെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
If this picture doesn't make you want to have tea in the middle of the woods, nothing will	ഈ ചിത്രം നിങ്ങളെ കാടിനു നടുവിൽ ചായ കുടിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ, ഒന്നും ചെയ്യില്ല
A cat is laying on a quilt on a bed.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A little girl sitting at a table in front of a heart cake.	ഹാർട്ട് കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two people holding up a pizza with multiple toppings.	ഒന്നിലധികം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person has their feet up on a desk near a piece of pizza.	ഒരു വ്യക്തിക്ക് ഒരു കഷണം പിസ്സയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാലുകൾ ഉണ്ട്.
A woman and a ball holding a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീയും പന്തും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Bell peppers, black olives, and pineapple adorn this pizza	ബെൽ കുരുമുളക്, കറുത്ത ഒലിവ്, പൈനാപ്പിൾ എന്നിവ ഈ പിസ്സയെ അലങ്കരിക്കുന്നു
A man in the water riding a surfboard.	വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A bed has white sheets and a headboard with lamps.	ഒരു കിടക്കയിൽ വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും വിളക്കുകളുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡും ഉണ്ട്.
The woman keeps her balance as her wave brakes and she nears the beach	തന്റെ തിരമാല ബ്രേക്കുകളായി സ്ത്രീ സമനില പാലിക്കുകയും അവൾ കടൽത്തീരത്തോട് അടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A person with their feet on a desk with a plate of pizza and a can of soda.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയും ഒരു കാൻ സോഡയുമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാലുകളുള്ള ഒരാൾ.
Two surfers, one surfing, one preparing to surf, on the waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ രണ്ട് സർഫറുകൾ, ഒന്ന് സർഫിംഗ്, ഒന്ന് സർഫ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
She often bounces the ball a couple of times to get set before serving	സേവിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് സെറ്റ് ചെയ്യുന്നതിനായി അവൾ പലപ്പോഴും രണ്ട് തവണ പന്ത് കുതിക്കുന്നു
A woman hitting a tennis ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A pizza with lots of topping sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ടോപ്പിംഗ് ഉള്ള പിസ്സ.
A white multi layer caked sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത മൾട്ടി ലെയർ കേക്ക്.
A bedroom with hard wood floors and a chair in the corner.	കട്ടിയുള്ള മരം നിലകളും മൂലയിൽ ഒരു കസേരയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman and child sitting next to each other eating pizza.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും പരസ്പരം പിസ്സ കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people on top of surfboards riding on waves.	തിരമാലകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men cutting a cake with a sword.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A young adult male laying on his bed while fully clothed.	പൂർണ്ണവസ്ത്രം ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു മുതിർന്ന മുതിർന്ന പുരുഷൻ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A young girl sitting in the dark before a lit birthday cake.	ജന്മദിന കേക്ക് കത്തിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഇരുട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A young man crouched surfing in rough water.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തി.
A bed wedged between two night stands in a bedroom.	രണ്ട് രാത്രികൾക്കിടയിൽ ഒരു കിടക്ക ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman playing tennis while people watch from the stands.	ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A TV, laptop computer, and hanging screen all show a different thing.	ഒരു ടിവി, ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, ഹാംഗിംഗ് സ്‌ക്രീൻ എന്നിവയെല്ലാം വ്യത്യസ്‌തമായ കാര്യങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
Surf boarders wading out in the water towards a wave.	ഒരു തിരമാലയിലേക്ക് വെള്ളത്തിൽ അലയുന്ന സർഫ് ബോർഡറുകൾ.
Two women with tennis racquets stand crouched over.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വളഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man in a white shirt and black shorts playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of people gather around a birthday cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു.
A small bed with patterned wallpaper above it and a needlepoint picture of deers next to it.	മുകളിലായി പാറ്റേൺ ചെയ്ത വാൾപേപ്പറും അതിനടുത്തായി മാനുകളുടെ സൂചി പോയിന്റ് ചിത്രവുമുള്ള ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
A person is riding the waves on a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A dog is sitting peeking its head out on a blanket.	ഒരു നായ ഒരു പുതപ്പിൽ തല പുറത്തേക്ക് നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
A white cake with blue flower running diagonally down the side. 	നീല പുഷ്പമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കേക്ക് വശത്തേക്ക് ഡയഗോണായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A tennis player is trying to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
People dressed in formal attire holding tennis rackets in a grassy area.	പുൽമേടുകൾ ഉള്ള സ്ഥലത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് formal പചാരിക വസ്ത്രം ധരിച്ച ആളുകൾ.
A group of people cutting a cake with a sword.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A bedroom with a bed, two lamps, a night stand and luggage at the foot of the bed.	കിടക്ക, രണ്ട് വിളക്കുകൾ, ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡ്, ലഗേജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A pizza covered with vegetables is on a tray near plates.	പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ട്രേയിലാണ്.
A man and a boy paddle on boards in the water.	വെള്ളത്തിൽ ബോർഡുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും പാഡിൽ.
A view of photography equipment from a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ നിന്ന് ഫോട്ടോഗ്രാഫി ഉപകരണങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
Surfer kicking up a lot of water while on top of a wave. 	തിരമാലയുടെ മുകളിലായിരിക്കുമ്പോൾ സർഫർ ധാരാളം വെള്ളം എടുക്കുന്നു.
A plate topped with a pizza covered in cheese.	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman holding a tennis racket standing near people sitting in bleachers.	ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman lies down on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A cat sleeping inside of a cat bed being fed by a person.	ഒരു പൂച്ച കിടക്കയ്ക്കുള്ളിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച ഒരു വ്യക്തിക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A man riding on a surfboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A room has couches and a television in it.	ഒരു മുറിയിൽ കട്ടിലുകളും ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
A television and a cabinet on both side.	ഒരു ടെലിവിഷനും ഇരുവശത്തും ഒരു കാബിനറ്റും.
A man reaching for a tennis ball with his racquet.	റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A brown dog wearing a colorful purple sweater while standing on a surfboard.	സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വർണ്ണാഭമായ പർപ്പിൾ സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു തവിട്ട് നായ.
A piece of wood has a fresh pizza on it.	ഒരു കഷണം വിറകിൽ പുതിയ പിസ്സയുണ്ട്.
A pizza topped with bacon, cheese and veggies.	ബേക്കൺ, ചീസ്, വെജിറ്റബിൾസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി.
A man in a suit and tie is cutting a cake.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്.
A woman is holding a tennis racket getting ready to play.	ഒരു സ്ത്രീ കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A tennis player prepares to serve the ball.  	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A view of the corner of a room containing photography supplies.	ഫോട്ടോഗ്രാഫി സപ്ലൈസ് അടങ്ങിയ ഒരു മുറിയുടെ മൂലയുടെ കാഴ്ച.
A surfer rides her board while others wade in the water.  	ഒരു സർഫർ അവളുടെ ബോർഡിൽ കയറുന്നു, മറ്റുള്ളവർ വെള്ളത്തിൽ അലയുന്നു.
A man with a tennis racquet runs in one direction. 	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ഒരു ദിശയിൽ ഓടുന്നു.
A niche has a bed in it near a chair.	ഒരു കസേരയ്ക്കടുത്ത് ഒരു കിടക്കയുണ്ട്.
A person riding a wave to the shore on a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ കരയിലേക്ക് തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man kicking a soccer ball by another man.	ഒരാൾ മറ്റൊരാൾ സോക്കർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A pan of pizza sitting on a dinner table.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സയുടെ ഒരു പാൻ.
A television is on a stand near a bookcase with books.	ഒരു ടെലിവിഷൻ പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു ബുക്ക്‌കേസിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A person is holding a surfboard on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A bed has white sheets near many windows.	ഒരു കിടക്കയിൽ നിരവധി ജാലകങ്ങൾക്ക് സമീപം വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുണ്ട്.
A surfer is followed by a wave that is crashing. 	ഒരു സർഫറിനെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു തരംഗം തകരുന്നു.
A woman sitting on a bed looking at a laptop.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
Two men laying in single sized beds as one talks on a phone.	ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഒറ്റ വലുപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A person riding a surboard on a wave.	തിരമാലയിൽ സർബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with a tennis racquet prepares to hit a ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A little baby holding onto a soccer ball.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഒരു സോക്കർ ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A female tennis player bouncing a tennis ball on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എറിയുന്നു.
A person on a surfboard catching a wave.	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാല പിടിക്കുന്നു.
A laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A hotel room with a large bed containing a black and white pillow. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും തലയിണ അടങ്ങിയ വലിയ കിടക്കയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A little girl laying in bed holding a stuffed animal	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തെ പിടിച്ച്
A triple layer wedding cat sitting on top of a cake plate.	ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രിപ്പിൾ ലെയർ വിവാഹ പൂച്ച.
A white bed sitting next to a lamp in a room.	ഒരു മുറിയിലെ വിളക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A laptop computer sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman taking a platter of food from an oven.	ഒരു സ്ത്രീ അടുപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം എടുക്കുന്നു.
Two men stare at a piece of cake at a backyard party.	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ പാർട്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു കഷണം കേക്ക് നോക്കുന്നു.
A hipster removing a baked dish of food from the oven	അടുപ്പിൽ നിന്ന് ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച വിഭവം നീക്കം ചെയ്യുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ
A male tennis player preparing to return a volley.	ഒരു വോളി മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A person catching a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person surfing on a surfing board in the sea.	കടലിൽ ഒരു സർഫിംഗ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A female tennis player lays face down on the court	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ മുഖം പതിക്കുന്നു
A young boy holds a tennis racket near his face on a tennis court	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ മുഖത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A classroom with desks, a chalkboard, and a wall clock.	ഡെസ്‌ക്കുകൾ, ചോക്ക്ബോർഡ്, മതിൽ ക്ലോക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ക്ലാസ് റൂം.
A woman standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a table covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A wedding cake with flowers descending down it to the plate.	പൂക്കളുള്ള ഒരു വിവാഹ കേക്ക് അത് പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Several men in military uniforms with a cake.	സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ കേക്ക്.
A large white cake sitting on top of a cake plate.	ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത കേക്ക്.
A deep dish pizza with lots of tomatoes, black olives, and feta cheese	ധാരാളം തക്കാളി, കറുത്ത ഒലിവ്, ഫെറ്റ ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡീപ് ഡിഷ് പിസ്സ
A large bed in a bedroom up against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A man with a slice of pizza hanging out of his mouth.	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സയുള്ള ഒരാൾ വായിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
An older gentlemen reads in his hotel room	ഒരു പഴയ മാന്യൻ അവന്റെ ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ വായിക്കുന്നു
A small pizza with different toppings on a wooden board.	ഒരു മരം ബോർഡിൽ വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A young surfer riding a good wave in to the beach	ഒരു നല്ല തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യുവ സർഫർ ബീച്ചിലേക്ക്
A sliced pizza and a bowl of salad.	അരിഞ്ഞ പിസ്സയും ഒരു പാത്രം സാലഡും.
A youngster asleep on his green animal print sheets	പച്ചനിറത്തിലുള്ള അനിമൽ പ്രിന്റ് ഷീറ്റുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു യുവാവ്
A woman lying on a tennis court near her tennis racquet.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of people laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of people play tennis on a tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A laptop and a mouse on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും.
A bedroom with a bed, nightstands, lamps and a television.	കിടക്ക, നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകൾ, വിളക്കുകൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A group of people eating pizza and talking.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large cooked pizza on a metal pan.	ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ഒരു വലിയ വേവിച്ച പിസ്സ.
A girl feeding a boy with a spoon.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ആൺകുട്ടിയെ പോറ്റുന്നു.
A man standing on a court with a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sliced pizza with sauce in a box.	ഒരു ബോക്സിൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A sliced up pizza on a metal tray.	ഒരു മെറ്റൽ ട്രേയിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A woman holding a tennis ball and tennis racquet in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two women with tennis rackets on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man riding a wave on a surf board in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man and a child surfing side by side.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും വർഷങ്ങളായി സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person on a surfboard riding a wave in the ocean.	സർഫോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A puppy on a bed near a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന് സമീപം കട്ടിലിൽ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
A cooked pizza on a black pan on top of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത ചട്ടിയിൽ വേവിച്ച പിസ്സ.
A girl feeding a little boy with a spoon.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പോറ്റുന്നു.
A man holding a racquet standing near another man.	മറ്റൊരാൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A cat laying down on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
An old hospital with rows of beds and nurses near.	അടുത്ത് കിടക്കകളും നഴ്സുമാരും ഉള്ള ഒരു പഴയ ആശുപത്രി.
Three men standing together, each holding a racquet.	മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഓരോരുത്തരും റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person on a surfboard riding in ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Three men holding tennis rackets in front of a banner on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ബാനറിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A person rides a large wave on a surfboard. 	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു വലിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A woman holds a tennis ball and tennis racquet. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ, ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് എന്നിവ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man stands on a tennis court with his racquet behind him.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പിന്നിൽ റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
The man is trying to play a game of tennis on the court. 	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കാൻ ഇയാൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
The man is holding his cake that he baked. 	അയാൾ ചുട്ട കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
a man riding on top of a surfboard on a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A large massive TV on the wall of a room.	ഒരു മുറിയുടെ ചുമരിൽ ഒരു വലിയ കൂറ്റൻ ടിവി.
Four people walk out into the blue ocean; 3 are carrying surfboards.	നാലുപേർ നീല സമുദ്രത്തിലേക്ക് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു; 3 പേർ സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A Pizza in a box topped with broccoli, onions, and red peppers sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി, ചുവന്ന കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള ഒരു പെട്ടിയിലെ പിസ്സ.
Two stuffed bears are lying on pillows; one of the bears is wearing a red suit.	രണ്ട് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ തലയിണകളിൽ കിടക്കുന്നു; കരടികളിലൊന്ന് ചുവന്ന സ്യൂട്ട് ധരിക്കുന്നു.
A pile of clothes sitting on top of a bed in a room.	ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A man wearing a red shirt standing next to a man holding a plate of chocolate cake while other people stand around talking. 	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
Several surfers are catching 10 on this beautiful day at the beach. 	ബീച്ചിലെ ഈ മനോഹരമായ ദിവസം നിരവധി സർഫറുകൾ 10 പേരെ പിടിക്കുന്നു.
A woman navigating through strong waves with a surfboard	ശക്തമായ തിരമാലകളിലൂടെ സർഫ്ബോർഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A couple of guys at a picnic of some sort contemplate sweets arranged on a paper plate. 	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു പിക്നിക്കിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന മധുരപലഹാരങ്ങളെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുന്നു.
The man is on his surfboard trying to surf the waves in the water. 	വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയാൻ ശ്രമിക്കുന്നയാൾ സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A man riding a surfboard on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a tennis court holding a blue tennis racquet.	നീല ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog laying on a bed with his head on a pillow. 	തലയിണയിൽ തലയിണയിട്ട് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A white dog laying with it's head on a pillow.	തലയിണയിൽ തലയിട്ട ഒരു വെളുത്ത നായ.
A man holding a two layer cake outside.	പുറത്ത് രണ്ട് ലെയർ കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A sliced pizza on a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
an open laptop sitting on a round table.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A surreal photo of a chair, a clock tower and a table suspended from the side of a building.	ഒരു കസേര, ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ, ഒരു മേശ എന്നിവയുടെ ഒരു സർറിയൽ ഫോട്ടോ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on a surf-board riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a woman hitting swinging a tennis racket at a tennis ball on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് അടിക്കുന്നു.
A wedding cake with daisies is on a table with greenery and other decorations	പച്ചയും മറ്റ് അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഡെയ്‌സികളുള്ള ഒരു വിവാഹ കേക്ക്
A surfer riding a foaming wave on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നുരയെ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു സർഫർ.
A boy holds a tennis racket standing on a tennis court.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An old photograph of three women in front of net.	വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ മൂന്ന് സ്ത്രീകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A brown, black and white puppy on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ തവിട്ട്, കറുപ്പ്, വെള്ള നായ്ക്കുട്ടി.
a room lined with cots with women in nursing uniforms.	നഴ്സിംഗ് യൂണിഫോമിൽ സ്ത്രീകളുമായി കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു മുറി.
A sliced pizza a salad and two milk shakes on a table.	അരിഞ്ഞ പിസ്സ ഒരു സാലഡും രണ്ട് പാലും ഒരു മേശയിൽ കുലുക്കുന്നു.
A lady carrying a very big cake outside at a gathering.	ഒരു സമ്മേളനത്തിൽ പുറത്ത് വളരെ വലിയ കേക്ക് ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A table with green tablecloth and three chairs in the corner of a room with a laptop on the table.	പച്ച മേശപ്പുറവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ മൂന്ന് കസേരകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A very huge pizza with different toppings on a giant pan.	ഭീമാകാരമായ ചട്ടിയിൽ വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വളരെ വലിയ പിസ്സ.
There are multiple computers arranged on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A cute little girl sleeping in a wooden framed bed.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
A bed room with an ornate wood carved chamber bed	അലങ്കരിച്ച മരം കൊത്തിയ ചേംബർ ബെഡ് ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
Black and white photograph of hand with toothbrush next to cat.	പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള കൈയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of people laugh while sitting around a table looking at an open laptop.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിനെ നോക്കി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിരിക്കുന്നു.
A stuffed rabbit and stuffed bear with a red hat	ചുവന്ന തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മുയലും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയും
A single person riding a wave on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
Pizza on a white plate with blue trim with onions and green pepper.	ഉള്ളി, പച്ചമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നീല നിറത്തിലുള്ള ട്രിം ഉള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
A group of people gathered around a tasty looking pizza.	രുചികരമായ ഒരു പിസ്സയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
An old man with glasses smiles while holding a cake.	കേക്ക് പിടിക്കുമ്പോൾ കണ്ണടയുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in black shirt cutting into a cake.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A surfer rides a large wave on a red and white surfboard.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
A woman in white shirt and black skirt playing a game of tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two old hippies laying in bed holding t shirts.	ടി ഷർട്ടുകൾ പിടിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പഴയ ഹിപ്പികൾ.
An old man reading a book in bed with the window open.	ജാലകം തുറന്നുകൊണ്ട് കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
an image of a dog lying in bed	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ചിത്രം
A small unmade bed in a room with a few people.	കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
A very tasty slice of pizza with toppings on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ വളരെ രുചികരമായ സ്ലൈസ്.
A young man in yellow shirt on a white surfboard.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A small computer workstation in a dorm room.	ഒരു വിശ്രമമുറിയിലെ ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ.
A small homemade pizza with a lot of toppings.	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഭവനങ്ങളിൽ പിസ്സ.
A man in black wetsuit surfing on wave in ocean.	കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bed has some statues overhead on a shelf.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു അലമാരയിൽ ചില പ്രതിമകൾ ഉണ്ട്.
A living area with a bed, chair and television.	കിടക്ക, കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A bedroom with a bed, lamps and a coat rack.	കിടക്ക, വിളക്കുകൾ, കോട്ട് റാക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
An older woman in an apron holding a cake.	ഒരു കേക്ക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ.
A gold throw lays across the foot of the bed.	കട്ടിലിന്റെ കാലിനു കുറുകെ ഒരു സ്വർണ്ണ ത്രോ ഇടുന്നു.
People are gathered around a table of pizzas.	പിസ്സകളുടെ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A woman hiding her face with a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് മുഖം മറയ്ക്കുന്നു.
A man and boy laying in two separate small beds.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ചെറിയ കിടക്കകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
an image of a man riding waves in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A young surfer riding a very nice wave to the shore.	വളരെ നല്ല തിരമാലയിലൂടെ കരയിലേക്ക് ഒരു യുവ സർഫർ.
A woman in green shirt standing at table with a cake.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കേക്കുമായി മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A single person surfing on a wave in the ocean	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A mattress is sitting on a bedframe on the floor.	ഒരു കട്ടിൽ തറയിൽ ഒരു ബെഡ്ഫ്രെയിമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The corner of  a room with a TV and some nice shelves.	ടിവിയും നല്ല അലമാരകളുമുള്ള ഒരു മുറിയുടെ മൂല.
Two guys staring at cakes on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്കുകൾ തുറിച്ചുനോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pie pan of pizza has a couple slices taken out.	ഒരു പൈ പാൻ പിസ്സയിൽ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ പുറത്തെടുത്തു.
A side angle of a surfer riding a nice wave.	നല്ല തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫറിന്റെ ഒരു സൈഡ് ആംഗിൾ.
A guy in a full body wet suite riding a surfboard.	പൂർണ്ണ ബോഡി വെറ്റ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A female tennis player swinging her tennis racket.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is in position to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന സ്ഥാനത്താണ്.
A surfer crouching down on a surfboard while riding a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുന്നതിനിടെ ഒരു സർഫർ സർബോർഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A man has some food hanging out of his mouth.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ വായിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം തീർക്കുന്നു.
A group of pizza near a long table with many pizzas.	ധാരാളം പിസ്സകളുള്ള ഒരു നീണ്ട മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പിസ്സ.
A small hide away bed with a large wooden frame.	ഒരു വലിയ തടി ഫ്രെയിം ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മറയ്ക്കൽ കിടക്ക.
A young exhausted woman laying down on the tennis court.	ക്ഷീണിതയായ ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
A  very large bed that has curtains hanging around it.	ചുറ്റും വലിയ മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു വലിയ കിടക്ക.
An infant sitting on a table with a pink cake and pink decorations	പിങ്ക് കേക്കും പിങ്ക് അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ശിശു
A very happy man and lady laying in a bed.	വളരെ സന്തോഷവാനായ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
an image of a guy riding waves on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
an image of a child sleeping in its bed	കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
An empty classroom with lots of desks and two chalkboards.	ധാരാളം ഡെസ്കുകളും രണ്ട് ചോക്ക്ബോർഡുകളും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ക്ലാസ് റൂം.
A girl is getting ready to strike her tennis racket.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Vintage photo of three women and a tennis court.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളുടെയും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെയും വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A very large pizza with pepperoni and olives and someone taking  massive slice.	പെപ്പർറോണിയും ഒലിവും അടങ്ങിയ വളരെ വലിയ പിസ്സയും ആരെങ്കിലും വലിയ സ്ലൈസ് എടുക്കുന്നു.
A photo of a man wearing glasses, holding a plate of cake.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്ക് പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A man surfing on a nice wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ നല്ല തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman walking up the stairs in a backyard. 	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത് പടികൾ കയറി നടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A old photograph of a hospital ward with nurses and patients.	നഴ്‌സുമാരും രോഗികളുമുള്ള ആശുപത്രി വാർഡിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A young man riding a surf board on top of the waves.	തിരമാലകൾക്ക് മുകളിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A room equipped for health care containing a row of cots and a number of people.	ആരോഗ്യ പരിപാലനത്തിനായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മുറി, ഒരു കൂട്ടം കട്ടിലുകളും ധാരാളം ആളുകളും.
A person riding the waves on a surf board.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Three men with tennis rackets standing next to a wall.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുള്ള മൂന്ന് പേർ ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man playing tennis, holding a tennis racket, leaning towards the ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പന്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
There are a few empty beds in the war hospital.	യുദ്ധ ആശുപത്രിയിൽ കുറച്ച് ശൂന്യമായ കിടക്കകളുണ്ട്.
A guy moving with a tennis racket in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding the waves on a surf board.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A boy is outside holding his tennis racket.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പുറത്താണ്.
Partial slices of flatbread pizza is left on the two plates.	ഫ്ലാറ്റ്ബ്രെഡ് പിസ്സയുടെ ഭാഗിക കഷ്ണങ്ങൾ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A man in blue shirt and black shorts in a tennis game.	ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ നീല ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person riding a wave on a surf board with a blue sail on the other side of the wave.	തിരമാലയുടെ മറുവശത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള കപ്പലുമായി സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in black wetsuit on surfboard riding on a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
An empty classroom showing lined up desks, the clock and chalkboards.	നിരത്തിയ ഡെസ്കുകൾ, ക്ലോക്ക്, ചോക്ക്ബോർഡുകൾ എന്നിവ കാണിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ ക്ലാസ് റൂം.
A baby girl on table next to cake and balloons.	കേക്കിനും ബലൂണുകൾക്കും അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man is cutting a cake to celebrate hsi reelectio,	Hsi reelectio ആഘോഷിക്കാൻ ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു,
A person riding the waves on a surf board.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Three beds huddled close together, with sheets on top.	മൂന്ന് കിടക്കകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് കിടക്കുന്നു, മുകളിൽ ഷീറ്റുകൾ.
an image of a man riding ocean waves on a surfboard	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്ര തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A vividly decorated hotel room with multiple beds	ഒന്നിലധികം കിടക്കകളുള്ള ഒരു അലങ്കരിച്ച ഹോട്ടൽ മുറി
a couple of soccor players both fighting for the ball	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാർ ഇരുവരും പന്തിനായി പൊരുതുന്നു
King sized bed with many throw pillows and an orange blanket	ധാരാളം ത്രോ തലയണകളും ഓറഞ്ച് പുതപ്പും ഉള്ള കിംഗ് സൈസ് ബെഡ്
A young lady is sitting leg crossed holding a laptop.	ഒരു യുവതി ലാപ്ടോപ്പ് പിടിച്ച് ലെഗ് ക്രോസ്ഡ് ഇരിക്കുന്നു.
A dormitory where three persons are sleeping in their beds. 	മൂന്ന് പേർ കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ഡോർമിറ്ററി.
a tennis player is ready to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A professional tennis player twisting her arm to connect with the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് ബന്ധിപ്പിക്കുന്നതിന് അവളുടെ കൈ വളച്ചൊടിക്കുന്നു
an image of a man riding the waves in a boat	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോട്ടിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ചിത്രം
this black and white photo shows a woman surfing	ഈ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ഒരു സ്ത്രീ സർഫിംഗ് കാണിക്കുന്നു
there is a pizza with many toppings and one slice missing	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളും ഒരു സ്ലൈസും കാണാത്ത ഒരു പിസ്സയുണ്ട്
an image  of a mattress on the bed frame	ബെഡ് ഫ്രെയിമിൽ ഒരു കട്ടിൽ ചിത്രം
A woman riding the waves on a surf board.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു. 
an image of a photo setting with props	പ്രൊഫഷണലുകളുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A woman in a green shirt standing near a cake on a table.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a man laying in bed reading at night	രാത്രി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A slice of cake on a plate with the rest of the cake sitting behind it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് അതിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a cake with yellow flowers on it	ഒരു കേക്ക് മഞ്ഞ പൂക്കളുള്ള ഒരു ചിത്രം
a teddy bear laying next to a stuffed bunny rabbit	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ബണ്ണി മുയലിനടുത്തായി ഒരു ടെഡി ബിയർ
A girl in a wet suite riding a wave on a surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A person laying in bed with his laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man cutting a cake that is shaped like a crown.	കിരീടത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A puppy is laying on a blanket with toys.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A small bed with no sheets or blankets in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഷീറ്റുകളോ പുതപ്പുകളോ ഇല്ലാത്ത ഒരു ചെറിയ കിടക്ക.
A man helping a woman pose for a photograph.	ഒരു സ്ത്രീയെ സഹായിക്കുന്ന പുരുഷൻ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man lays in bed with his hands folded on his chest. 	ഒരാൾ നെഞ്ചിൽ കൈകൾ മടക്കി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A little girl sits in darkness behind a birthday cake with lots of lit candles. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ജന്മദിന കേക്കിന് പിന്നിൽ ഇരുട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy is sitting at a table eating pizza	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
Three girls pose in front of a tennis net in all white outfits in a vintage photograph. 	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോയിൽ എല്ലാ വെളുത്ത വസ്ത്രങ്ങളിലും ഒരു ടെന്നീസ് വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
An older man sitting on a bed watching a film on his laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു സിനിമ കാണുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a plate full of some kind of meat cut up on it	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മാംസം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a living room with a brown couch and other furniture. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
There is a female tennis player that just hit the ball 	പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
A pizza covered in vegetables is being eaten in a restaurant. 	പച്ചക്കറികളിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ കഴിക്കുന്നു.
A surfer in a wetsuit riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ.
a large t.v. hanging off a purple wall	ഒരു വലിയ t.v. ഒരു ധൂമ്രനൂൽ മതിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A man on a surfboard rides the crest of a large wave. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വലിയ തിരമാലയുടെ ചിഹ്നം ഓടിക്കുന്നു.
A three layer cake with white frosting and a flower ornament.	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും പുഷ്പ അലങ്കാരവുമുള്ള മൂന്ന് ലെയർ കേക്കും.
an image of a bedroom setting with bed	കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
a cat being feed that is laying on a blanket.	പൂച്ച ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന തീറ്റയാണ്.
Three beds covered in sheets and pillows with different patterns. 	വ്യത്യസ്ത പാറ്റേണുകളുള്ള ഷീറ്റുകളിലും തലയിണകളിലും പൊതിഞ്ഞ മൂന്ന് കിടക്കകൾ.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A child peeking in a pizza box at a large pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയിലെ പിസ്സ ബോക്സിൽ എത്തിനോക്കുന്ന കുട്ടി.
A there layered white cake with flowers on it.	അവിടെ പൂക്കളുള്ള ലേയേർഡ് വൈറ്റ് കേക്ക്.
Two unmade beds with a nightstand between them.	നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡുള്ള രണ്ട് നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കകൾ.
A lit up Mac Book sitting in the middle of the bed.	കട്ടിലിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മാക് ബുക്ക്.
a person that is on a tennis court with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A dog wearing a life vest riding a surfboard in the water.	ലൈഫ് വെസ്റ്റ് ധരിച്ച ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding an artificial wave with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുമായി കൃത്രിമ തരംഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on surfboard riding wave with sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമായി സർഫ്ബോർഡ് റൈഡിംഗ് തരംഗത്തിലുള്ള ഒരാൾ.
a table with a cake in the middle of it	ഒരു കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശ
A surfer is riding a small wave in the ocean.	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തരംഗം ഓടിക്കുന്നു.
Closeup of wooden tray holding a pizza with chicken and cheese.	ചിക്കൻ, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി ട്രേയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
an image of a man that is riding the ocean waves	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A lady carrying a tray of drinks at a BBQ.	ഒരു ബിബിക്യുവിൽ പാനീയങ്ങളുടെ ട്രേ ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A corner of a dimly lit room with a bed and chair.	കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ.
A dog is laying on a bed with white bedding.	ഒരു നായ വെളുത്ത കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A shirtless man kneeling on a yellow surfboard.	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
This pizza has many different toppings on it	ഈ പിസ്സയിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്
a person ridinh a surf board on a wave	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഒഴിവാക്കുന്നു
A man playing Tennis is attempting to catch the ball. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A young surfer riding a very nice wave.	വളരെ നല്ല തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവ സർഫർ.
A home desk which has a computer, a laptop and a lamp.	കമ്പ്യൂട്ടർ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോം ഡെസ്‌ക്.
A man in dark blue shorts surfing on a surfboard. 	ഇരുണ്ട നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a three layered cake with white frosting near a party decoration	ഒരു പാർട്ടി അലങ്കാരത്തിന് സമീപം വെളുത്ത മഞ്ഞുരുകിയ മൂന്ന് ലേയേർഡ് കേക്ക്
A man swinging his racket while playing a game of tennis.	ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
There is a young boy riding a wave in a pool	ഒരു കുളത്തിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനുണ്ട്
A person surfing on the surfboard in the sea.	കടലിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Ayoung child is sleeping on a bed with animal sheets	അയ്യൂംഗ് കുട്ടി മൃഗ ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
A plate of food with onions, tomato sauce, and green peppers.	ഉള്ളി, തക്കാളി സോസ്, പച്ചമുളക് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A man is enjoying the waves on his surfing board. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫിംഗ് ബോർഡിലെ തിരമാലകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Three twin beds are lined up close to each other.	മൂന്ന് ഇരട്ട കിടക്കകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിരന്നു.
A surfer is surfing on a large wave.	ഒരു സർഫർ ഒരു വലിയ തരംഗത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young girl is holding a pizza without any topping.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടോപ്പിംഗ് ഇല്ലാതെ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A bride and groom are preparing to cut into a cake.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Female surfer taking challenge with breaking wave offshore.	ഓഫ്‌ഷോർ ബ്രേക്കിംഗ് വേവ് ഉപയോഗിച്ച് വെല്ലുവിളി ഏറ്റെടുക്കുന്ന സ്ത്രീ സർഫർ.
Woman with legs crossed sitting in chair using laptop.	കാലുകളുള്ള സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഇരുന്നു.
Two males in separate similar beds in bright sleeping area.	ശോഭയുള്ള ഉറക്ക സ്ഥലത്ത് സമാന കിടക്കകളിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A group of people stand in front of boxes of pizza while eating slices of pizza. 	പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ ബോക്സുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a cake in the middle of a table and a woman with a green shirt standing behind it	ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു കേക്കും പിന്നിൽ പച്ച ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A man surfs a small wave in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man riding a surfboard on a small wave.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man catching a wave out in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാല പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Small group of people enjoying pizza from variety on table.	വിവിധതരം മേശകളിൽ നിന്ന് പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്ന ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young man having a lot of fun surfing in the ocean.	ഒരുപാട് രസകരമായ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A pizza with various toppings is sitting on a wooden slate. 	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ ഒരു മരം സ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a cake with fruit toppings in the middle of a table	ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഫ്രൂട്ട് ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു കേക്ക് ഉണ്ട്
A man and a woman sit in a chair on laptops	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലാപ്ടോപ്പുകളിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A toddler reading a book to a baby.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A young boy is enjoying his pizza at the dinner table. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഡിന്നർ ടേബിളിൽ പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A puppy stretches out on a bed with stuffed animals.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ നീട്ടി.
A person sitting in bed, reading, with the window wide open.	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, വായിക്കുന്നു, വിൻഡോ വിശാലമായി തുറക്കുന്നു.
A surfer turns in to the wave she is riding	അവൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന തിരമാലയിലേക്ക് ഒരു സർഫർ തിരിയുന്നു
A young person jumping onto a floating mat in a swimming pool.	ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പായയിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A female tennis plater hits the ball during a match	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് പ്ലേറ്റർ ഒരു മത്സരത്തിനിടെ പന്ത് തട്ടി
A young man is making a silly face while looking at a full pizza. 	ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നിസാര മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A man in white shirt riding on a surfboard through a wave.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A boy reads his little brother a book in bed 	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ചെറിയ സഹോദരനെ കിടക്കയിൽ ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു
Several objects, including bed sheets, are sitting in a room. 	ബെഡ് ഷീറ്റുകൾ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി വസ്തുക്കൾ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A guy surfing on a white surf board with large waves	വലിയ തിരകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Dark clothed tennis player preparing to return ball.	ഇരുണ്ട വസ്ത്രം ധരിച്ച ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
The man is riding his surfboard on the water. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A living room with two large couches, a coffee table, a television and an animal crate.	രണ്ട് വലിയ കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ഒരു ടെലിവിഷൻ, ഒരു അനിമൽ ക്രാറ്റ്.
Two pizzas on dishes with spatulas and table and glass.	സ്പാറ്റുലകളും മേശയും ഗ്ലാസും ഉള്ള വിഭവങ്ങളിൽ രണ്ട് പിസ്സകൾ.
Candles lit on a birthday cake with many people looking on.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ച് ധാരാളം ആളുകൾ.
a large bacon, spinach and cheese pizza with a large crust	ഒരു വലിയ പുറംതോട് ഉള്ള ഒരു വലിയ ബേക്കൺ, ചീര, ചീസ് പിസ്സ
The homemade pizza is ready to be eaten. 	വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Tennis player in motion on blue and gray court.	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള കോർട്ടിൽ ചലിക്കുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man rides a surfboard down a wave.	ഒരാൾ തിരമാലയിലൂടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Young surfer in green swim trunks on yellow surfboard.	മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡിലെ പച്ച നീന്തൽ കടപുഴകിയിലെ യുവ സർഫർ.
The largest pizza I have ever seen, with plates and cups.	ഞാൻ കണ്ട ഏറ്റവും വലിയ പിസ്സ, പ്ലേറ്റുകളും കപ്പുകളും.
A home office set up for two on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ രണ്ടുപേർക്കായി ഒരു ഹോം ഓഫീസ് സജ്ജമാക്കി
A little girl with her heart-shaped third-birthday cake	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള മൂന്നാം ജന്മദിന കേക്ക് ഉള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A small boy standing up on a flotation toy in a pool.	ഒരു കുളത്തിലെ ഫ്ലോട്ടേഷൻ കളിപ്പാട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A wedding cake on a table with greens and glasses.	പച്ചിലകളും ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിവാഹ കേക്ക്.
Large extra cheesy pizza with assorted toppings waiting to be eaten.	കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന വിവിധ തരം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വലിയ അധിക ചീസി പിസ്സ.
a man is running holding a racket that just hit a ball	ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ഓടുന്നു
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy in striped shirt eating a slice of pizza.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുട്ടി പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
Closeup of a dessert with label reading "chocolate souffle cake."	"ചോക്ലേറ്റ് സൂഫിൽ കേക്ക്" എന്ന ലേബൽ വായനയുള്ള ഒരു മധുരപലഹാരത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a living room with a coach, a tv monitor and a door	ഒരു കോച്ച്, ടിവി മോണിറ്റർ, വാതിൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A sparse room holds a chair and a bed. 	ഒരു വിരളമായ മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും കിടക്കയും ഉണ്ട്.
a person laying on a bed in a room with a window	ഒരു ജാലകമുള്ള മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman sitting cross legged on her bed uses a lap top. 	കട്ടിലിൽ കാലുകൾ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ലാപ് ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A father and son sleep on individual beds in a hotel room.	ഒരു അച്ഛനും മകനും ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ വ്യക്തിഗത കിടക്കകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A surfer with his board under his arm standing amongst sea foam	കടലിനു നുരയ്ക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A picture features the outline of a woman on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ രൂപരേഖ ഒരു ചിത്രത്തിൽ കാണാം.
ONE SURFER TAKING THE WAVES, ANOTHER FLOATING ON HIS BOARD	തിരമാലകൾ എടുക്കുന്ന ഒരു സർഫർ, അവന്റെ ബോർഡിൽ മറ്റൊരു ഫ്ലോട്ട്
Desk and chair with laptop, and two monitors.	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം ഡെസ്‌കും കസേരയും രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും.
A white chocolate cheesecake dessert is served on a doily. 	ഒരു വെളുത്ത ചോക്ലേറ്റ് ചീസ്കേക്ക് മധുരപലഹാരം ഒരു ഡെയ്‌ലിയിൽ വിളമ്പുന്നു.
Friends in wetsuits surfing in a calm ocean	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള സുഹൃത്തുക്കൾ ശാന്തമായ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A tennis player with both feet off the ground leaping for the ball	നിലത്തുനിന്ന് രണ്ട് കാലുകളുമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കുതിക്കുന്നു
A view of a bed through a mirror over a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കണ്ണാടിയിലൂടെ ഒരു കിടക്കയുടെ കാഴ്ച.
Person under striped comforter in bed reading book.	ബെഡ് റീഡിംഗ് ബുക്കിൽ സ്ട്രൈപ്പ് കംഫർട്ടറിന് കീഴിലുള്ള വ്യക്തി.
A crowded bedroom has a bed, computer and desk, and many books and games. 	തിരക്കേറിയ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌കും ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളും ഗെയിമുകളും ഉണ്ട്.
An angle of view of a classroom, desks with chairs, black board and a clock.	ഒരു ക്ലാസ് റൂമിന്റെ കാഴ്ചയുടെ ഒരു ആംഗിൾ, കസേരകളുള്ള ഡെസ്കുകൾ, കറുത്ത ബോർഡ്, ഒരു ക്ലോക്ക്.
An empty classroom full of chairs with attached tables	അറ്റാച്ചുചെയ്ത മേശകളുള്ള കസേരകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ശൂന്യമായ ക്ലാസ് റൂം
Slice of cake displayed on wooden table with ornaments.	അലങ്കാരങ്ങളുള്ള മരം മേശയിൽ കേക്ക് കഷ്ണം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A surfer in a wetsuit rides a pink board on a grey sea	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലെ ഒരു സർഫർ ചാരനിറത്തിലുള്ള കടലിൽ പിങ്ക് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Thick crust pizza with thin sliced prosciutto ham.	നേർത്ത അരിഞ്ഞ പ്രോസിയുട്ടോ ഹാമുള്ള കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പിസ്സ.
A woman playing holding a tennis racket aiming for the ball.	പന്ത് ലക്ഷ്യമാക്കി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
White room with lots of different red furniture.	വ്യത്യസ്ത ചുവന്ന ഫർണിച്ചറുകളുള്ള വൈറ്റ് റൂം.
Large screen television on wall with black keyboard on floor.	തറയിൽ കറുത്ത കീബോർഡ് ഉള്ള ചുമരിൽ വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ.
Two men are surfing on their surfboards in the ocean.	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A view of two beds and a mirror in between.	രണ്ട് കിടക്കകളുടെയും അതിനിടയിലുള്ള ഒരു കണ്ണാടിയുടെയും കാഴ്ച.
There is a black and white photo of a woman laying in bed	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയുണ്ട്
An extra large pizza topped with red peppers, black olives, green olives, and tamales. 	ചുവന്ന കുരുമുളക്, കറുത്ത ഒലിവ്, പച്ച ഒലിവ്, ടമലെസ് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ.
Man presenting heart shaped birthday cake to little girl	മനുഷ്യൻ ചെറിയ ആകൃതിയിലുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് സമ്മാനിക്കുന്നു
Lone man kneeling on a surf board starting to come in on a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ വരാൻ തുടങ്ങുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഏകാന്തൻ.
A sitting woman with a man touching her arm.	ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ പുരുഷനുമായി കൈ തൊടുന്നു.
The remains of oblong-shaped gourmet pizzas with servers	സെർവറുകളുള്ള ആയതാകൃതിയിലുള്ള ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സകളുടെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ
Two hotel room beds, one with candy strewn on it	രണ്ട് ഹോട്ടൽ മുറി കിടക്കകൾ, അതിൽ മിഠായികൾ
Young boys playing soccer on a green field	പച്ച മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
Young boy in blue holding a tennis racket in front of face.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നീല നിറത്തിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Two beds turned down with white sheets and a bright light between them.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും അവയ്ക്കിടയിൽ തിളക്കമുള്ള പ്രകാശവും ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കിടക്കകൾ നിരസിച്ചു.
Picture of a large bed with white bedspread reflected from a mirror.	കണ്ണാടിയിൽ നിന്ന് പ്രതിഫലിക്കുന്ന വെളുത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ് ഉള്ള ഒരു വലിയ കിടക്കയുടെ ചിത്രം.
A hotel room looking out on a balcony	ഒരു ബാൽക്കണിയിൽ നോക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
A hotel room with two queen beds and white bedding.	രണ്ട് രാജ്ഞി കിടക്കകളും വെളുത്ത കിടക്കകളുമുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
There are two cakes on a red table	ചുവന്ന മേശയിൽ രണ്ട് ദോശയുണ്ട്
A television mounted on a wall next to some shelves above a table with a remote on it.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് മുകളിലുള്ള ചില അലമാരകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ചുവരിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Billboard ad featuring young man in swimtrunks on surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ നീന്തൽക്കട്ടയിൽ യുവാവിനെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ബിൽബോർഡ് പരസ്യം.
A bedroom with a bed, two nightstands, lamps and a painting.	ഒരു കിടപ്പുമുറി, രണ്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകൾ, വിളക്കുകൾ, ഒരു പെയിന്റിംഗ്.
A sparse room contains a bed and some hangers. 	ഒരു വിരളമായ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും ചില ഹാംഗറുകളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a soccer goalie catching a soccer ball in front of the goal	ഒരു സോക്കർ ഗോളി ഗോളിന് മുന്നിൽ ഒരു സോക്കർ പന്ത് പിടിക്കുന്നു
A little boy sitting at a table and eating a piece of pizza.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
There is a white wedding cake with sunflowers on it	സൂര്യകാന്തിപ്പൂക്കളുള്ള ഒരു വെളുത്ത വിവാഹ കേക്ക് ഉണ്ട്
A man and woman cutting into a layered cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലേയേർഡ് കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
The overhead view of a land mass taken from high above.	മുകളിൽ നിന്ന് എടുത്ത ലാൻഡ് പിണ്ഡത്തിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
The view of a room with a king sized bed.	രാജ വലുപ്പത്തിലുള്ള കിടക്കയുള്ള മുറിയുടെ കാഴ്ച.
A female tennis player is jumping up and hitting the ball with her racquet.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മുകളിലേക്ക് ചാടി പന്ത് അവളുടെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുകയാണ്.
Two laptops sitting on a desk next to some pens and pencils next to a chair.	കസേരയുടെ അരികിൽ ചില പേനകളും പെൻസിലുകളും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ.
Person laying on bed by a window reading a book.	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ജാലകത്തിലൂടെ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വ്യക്തി.
A man that looks excited to see some pizza.	കുറച്ച് പിസ്സ കാണുമ്പോൾ ആവേശഭരിതനായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരാൾ.
Man and lady cutting a slice of their wedding cake.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ വിവാഹ കേക്കിന്റെ ഒരു കഷ്ണം മുറിക്കുന്നു.
A slice of cake, and the cake in which the slice was cut from.	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്, കഷ്ണം മുറിച്ച കേക്ക്.
a small boy reading a book to a little baby	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിക്ക് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A young boy who is using a fork and knife to eat a pizza.	പിസ്സ കഴിക്കാൻ നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person standing on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Several cooks who are in the middle of making something.	എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടാക്കുന്നതിനിടയിലുള്ള നിരവധി പാചകക്കാർ.
A man holding a tennis racket on a court while people watch from the stands.	ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a close up of a dog riding a surf board	സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman and child sitting on the bed with an open book.	തുറന്ന പുസ്തകവുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
Shelves are stacked with dvd's by a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഡിവിഡികൾ ഉപയോഗിച്ച് അലമാരകൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A surfer riding the waves on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
a small boy riding a surf board on a wave machine	ഒരു വേവ് മെഷീനിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A young boy riding a yellow boogie board on a wave machine	ഒരു വേവ് മെഷീനിൽ മഞ്ഞ ബൂഗി ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A picture or sand where something was dropped.	എന്തെങ്കിലും ഉപേക്ഷിച്ച ചിത്രം അല്ലെങ്കിൽ മണൽ.
A bed is lit by two light on each side.	ഓരോ വശത്തും രണ്ട് വെളിച്ചം കൊണ്ട് ഒരു കിടക്ക കത്തിക്കുന്നു.
A person riding a wave on a surf board.	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lady sitting on a bed reading a book to little girl.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ചെറിയ പെൺകുട്ടിക്ക് പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
a close up of a pizza with ham on top	മുകളിൽ ഹാമുള്ള ഒരു പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman is running along the ocean with a surfboard.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
a little girl has on a pink polka dot dress for her birthday	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പിറന്നാൾ ആഘോഷത്തിനായി പിങ്ക് പോൾക്ക ഡോട്ട് വസ്ത്രത്തിലാണ്
a tennis player swinging a racket at a ball 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A white plate containing a pizza with olives, spinach and pepperoni.	ഒലിവ്, ചീര, പെപ്പർറോണി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Someone is trying their best to ride the giant waves on their board. 	തങ്ങളുടെ ബോർഡിലെ ഭീമാകാരമായ തിരമാലകളെ ഓടിക്കാൻ ആരോ പരമാവധി ശ്രമിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a man surfing in wave.	തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A TV has a cartoon-like screen with a keyboard sitting idly. 	ഒരു ടിവിയിൽ കാർട്ടൂൺ പോലുള്ള സ്‌ക്രീൻ ഉണ്ട്, അതിൽ കീബോർഡ് വെറുതെ ഇരിക്കും.
Two frames showing two soccer players, one on the ground.	രണ്ട് സോക്കർ കളിക്കാരെ കാണിക്കുന്ന രണ്ട് ഫ്രെയിമുകൾ, ഒന്ന് നിലത്ത്.
A cake with lit candles sitting on a table in a room full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്ക്.
a guy riding a wave on a pink surfboard 	ഒരു പിങ്ക് സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
There is a childs soccer game going on with many players	നിരവധി കളിക്കാരുമായി ഒരു ചൈൽഡ് സോക്കർ ഗെയിം നടക്കുന്നു
A man is riding a wave on his surfboard.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A young woman holding a tennis racquet in her right hand.	വലതുകയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Tennis player preparing for a tennis ball coming at him.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് ബോൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
a woman standing on a tennis court holding a tennis racquet	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A blck and white photo showing a surfer riding a wave.	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ കാണിക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A bride and groom are cutting a wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
There is a tv that is mounted on a wall and is showing cartoons	ഒരു ചുവരിൽ ഒരു ടിവി ഘടിപ്പിച്ച് കാർട്ടൂണുകൾ കാണിക്കുന്നു
A couple of sheet cakes sitting on top of a red table.	ചുവന്ന മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഷീറ്റ് കേക്കുകൾ.
One surfer wiped out in surf and one kneeling on board in background.	ഒരു സർഫർ സർഫിൽ തുടച്ചുമാറ്റുകയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
There is a pizza pie on a table with many toppings on it	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ പൈ ഉണ്ട്
A man riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A modern office space with a curved corner desk.	ഒരു വളഞ്ഞ കോർണർ ഡെസ്‌കുള്ള ഒരു ആധുനിക ഓഫീസ് സ്ഥലം.
AT LEAST ONE PERSON GETTING READY TO GET SOME PRACTICE IN TENNIS	ടെന്നീസിൽ ചില പ്രാക്ടീസ് ലഭിക്കാൻ കുറഞ്ഞത് ഒരു വ്യക്തി തയ്യാറാകുന്നു
a baby sitting on a dining table with a frosted cake	ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്കിനൊപ്പം ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
There is a bed that is made in this small room	ഈ ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയുണ്ട്
A man making a creepy face while looking at a pizza.	ഒരു പിസ്സ നോക്കുമ്പോൾ ഇഴയുന്ന മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of cake is on display in packaging.  	ഒരു കഷണം കേക്ക് പാക്കേജിംഗിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three desserts on a table with wooden utensils 	മരം പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് മധുരപലഹാരങ്ങൾ
A dessert cake with a chocolate crust, filling and whipped cream.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് പുറംതോട് ഉള്ള ഒരു ഡെസേർട്ട് കേക്ക്, ക്രീം പൂരിപ്പിച്ച് ചമ്മട്ടി.
There is a little girl standing next to a very large pizza	വളരെ വലിയ പിസ്സയുടെ അരികിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുന്നു
There is a young male surfer riding a wave	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവ പുരുഷ സർഫർ ഉണ്ട്
Some small cakes set out on a table.	ചില ചെറിയ കേക്കുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കി.
a desk  with a bottle of wine tv	ഒരു കുപ്പി വൈൻ ടിവി ഉള്ള ഒരു മേശ
The young child has to blow out the candles to her birthday cake. 	കൊച്ചുകുട്ടി അവളുടെ ജന്മദിന കേക്കിലേക്ക് മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കഴിക്കണം.
A boy wearing a green shirt and blue shorts surfing in the ocean. 	പച്ച ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Girl in bikini walks through water holding her surfboard.	ബിക്കിനിയിലുള്ള പെൺകുട്ടി തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman swinging a tennis racket on a court.	ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
The family are having a party in the yard. 	കുടുംബം മുറ്റത്ത് ഒരു പാർട്ടി നടത്തുന്നു.
A man trying to manoeuvre through violent waves as he surfs. 	അക്രമാസക്തമായ തിരമാലകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a book and child on a bed.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുസ്തകവും കുട്ടിയും കട്ടിലിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman walking through the waves carrying a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
This person is laying in bed while reading a book. 	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ ഈ വ്യക്തി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
There are two cats sleeping besides each other on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഉറങ്ങുന്നു
The guests in the party are waiting for her to blow out the candles on her cake. 	അവളുടെ കേക്കിലെ മെഴുകുതിരികൾ blow തിക്കെടുക്കാൻ പാർട്ടിയിലെ അതിഥികൾ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A woman standing on a tennis court getting ready to hit the tennis ball with a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The couple have cut their wedding cake and are prepare to share it. 	ദമ്പതികൾ അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിച്ച് അത് പങ്കിടാൻ തയ്യാറാണ്.
A surfer is on his knees on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സർഫർ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
An upstairs loft bedroom overlooking the living room 	സ്വീകരണമുറിയെ മറികടന്ന് ഒരു മുകളിലത്തെ തട്ടിൽ കിടപ്പുമുറി
A woman and child holding a book while on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും പുസ്തകം പിടിക്കുന്നു.
People playing soccer on a soccer field with the ball headed toward a person.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വ്യക്തിയിലേക്ക് പോകുന്ന ആളുകൾ.
Orange cat and black cat laying on a white bed.	ഓറഞ്ച് പൂച്ചയും കറുത്ത പൂച്ചയും വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A person in wetsuit surfing on a body of water.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ശരീരത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
a bed in the reflection of a mirror in a bed room	ഒരു ബെഡ് റൂമിലെ കണ്ണാടി പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക
a man smiling and holding a tennis racket while people watch from behind him.	ആളുകൾ അയാളുടെ പിന്നിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
A metal plate holding a pizza with many vegetables on it.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പ്ലേറ്റ്.
A male tennis player is swinging his tennis racquet.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a boy wearing a green and black swim shirt and trunks riding the wave on his surfboard	പച്ചയും കറുപ്പും നിറമുള്ള നീന്തൽ ഷർട്ടും തുമ്പിക്കൈയും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
The hotel room is clean and ready for the guests.	ഹോട്ടൽ മുറി വൃത്തിയുള്ളതും അതിഥികൾക്ക് തയ്യാറാണ്.
onlookers watching a man wearing a hat holding a tennis racket	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നത് കാഴ്ചക്കാർ
A girl in pink hat holding a plate of pizza.	പിങ്ക് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A man and woman holding a knife next to a layered cake.	ഒരു ലേയേർഡ് കേക്കിന്റെ അരികിൽ കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a tennis player stretching to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ നീട്ടി
A piece of cake sitting on top of a table.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A guy in a black wet suit is riding the waves on his surfboard.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സർബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
One man reaching for a soccer ball next to another man, both of whom are jumping up in the air in front of a net.	ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ അരികിൽ ഒരു സോക്കർ പന്തിനായി എത്തുന്നു, ഇരുവരും വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A bed sitting in a bedroom between two lamps.	രണ്ട് വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A ghost sleeping on top of a large white flowery bed.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത പൂച്ചെടിയുടെ മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു പ്രേതം.
Roger Federer in a red shirt playing tennis. 	റോജർ ഫെഡറർ ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman swinging a tennis racket at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A person riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young boy in the bed reading a book to his little sibling.	കട്ടിലിലുള്ള കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ കൊച്ചു സഹോദരന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A bed sitting next to a night stand and a framed picture.	ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്കയും ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രവും.
A couple of men riding surfboards on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A floral print bedspread on a made bed with pillows	തലയിണകളുപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച കിടക്കയിൽ പുഷ്പ പ്രിന്റ് ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ്
A woman hitting a tennis ball with a racket while a man watches behind her.	ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ പുറകിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A black tray holding a big cheese pizza.	ഒരു വലിയ ചീസ് പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു കറുത്ത ട്രേ.
A man laying in bed holding a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പിടിച്ച് ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A bunk bed located in front of a window that lets in a lot of light.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ബങ്ക് ബെഡ്.
Big cleaned bed in a hotel room with the lamp on. 	വിളക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ വലിയ വൃത്തിയാക്കിയ കിടക്ക.
A pizza sitting on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A group of people cutting a cake at a circular table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മേശയിൽ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A couple of men standing next to each other with a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ ബോളുമായി പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A book sitting on a wooden dresser under a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് കീഴിൽ ഒരു മരം ഡ്രെസ്സറിൽ ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകം.
A woman getting ready to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table with a laptop, bag of coffee and cellphone on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, ബാഗ് കോഫി, സെൽഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
Two people carrying surfboards on a beach where a tent is pitched next to a tree and a truck.	ഒരു മരത്തിനും ട്രക്കിനും അടുത്തായി ഒരു കൂടാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boy in black shirt and shorts playing a game of tennis.	കറുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Black and white photo of persons image superimposed onto a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ സൂപ്പർ‌പോസ് ചെയ്ത വ്യക്തികളുടെ ചിത്രത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman cutting a piece of cake next to a woman with a plate.	ഒരു സ്ത്രീ പ്ലേറ്റിനൊപ്പം ഒരു കേക്ക് കഷണം മുറിക്കുന്നു.
A female surfer is seen riding a wave at a beach	ഒരു ബീച്ചിൽ ഒരു വനിതാ സർഫർ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നത് കാണാം
A man in pajamas laying on a bed with a laptop.	പൈജാമയിലുള്ള ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A tent, a truck, and two men with surfboards are on a rocky beach.	ഒരു കൂടാരം, ഒരു ട്രക്ക്, സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ടുപേർ എന്നിവ പാറക്കെട്ടിലാണ്.
An Apple laptop is sitting on a bed. 	ഒരു ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sliced whole pizza in a box container.	ഒരു ബോക്സ് കണ്ടെയ്നറിൽ അരിഞ്ഞ മുഴുവൻ പിസ്സയും.
There is a twitter logo along with a lap top and a red packet on this table	ഈ പട്ടികയിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പും ചുവന്ന പാക്കറ്റും ഉള്ള ഒരു ട്വിറ്റർ ലോഗോയുണ്ട്
A man holding a tennis racket in both hands.	രണ്ട് കൈകളിലും ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man lying on his bed looking at his laptop	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
A bed sitting in a bedroom with a wooden headboard.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഹെഡ്‌ബോർഡുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A man in blue shirt and white shorts playing tennis.	നീല ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Dual shots of young soccer players during the game. 	കളിക്കിടെ യുവ സോക്കർ കളിക്കാരുടെ ഇരട്ട ഷോട്ടുകൾ.
A birthday cake sitting on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ജന്മദിന കേക്ക്.
This appears to be a mother reading her daughter a story. 	മകളെ ഒരു കഥ വായിക്കുന്ന അമ്മയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
a tennis player waiting for the ball to be served	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A woman making a cut into a celebratory cake	ആഘോഷിക്കുന്ന കേക്കിലേക്ക് ഒരു കട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a surfer stuck in a whirlpool of water	ഒരു ചുഴലിക്കാറ്റിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു സർഫർ
A man laying in bed with a book over his face.	മുഖത്ത് ഒരു പുസ്തകവുമായി ഒരാൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man and woman making a cut into a celebratory cake	ആഘോഷിക്കുന്ന കേക്കിലേക്ക് ഒരു കട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A woman taking a swing at a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
There is a surfer coming out of the water in the middle of a wave	ഒരു തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫർ വരുന്നു
Young girl excited about the super extra large pizza	സൂപ്പർ എക്‌സ്ട്രാ വലിയ പിസ്സയെക്കുറിച്ച് പെൺകുട്ടി ആവേശത്തിലാണ്
A young toddler near some balloons and a cake, is looking on. 	ചില ബലൂണുകൾക്കും ഒരു കേക്കിനും സമീപമുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നോക്കുന്നു.
A man with eyes wide open staring at a pizza in a delivery box.	ഡെലിവറി ബോക്സിലെ പിസ്സയിലേക്ക് കണ്ണുകൾ വീതിയുള്ള ഒരാൾ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
Group pose for the camera while cutting cake with a sword	വാൾ ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ ഗ്രൂപ്പ് ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A woman jumping up and swinging a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ചാടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A surfer with a bodysuit riding the waves in a pink surfboard.	ബോഡി സ്യൂട്ട് ഉള്ള ഒരു സർഫർ പിങ്ക് സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A child playing with toys in a backyard pool.	വീട്ടുമുറ്റത്തെ കുളത്തിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man standing and holding a tennis racket on court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A woman cutting a cake at a table with plates and glasses on it.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അതിൽ പ്ലേറ്റുകളും ഗ്ലാസുകളും.
He is about to bite into his first piece of pizza.	അവൻ തന്റെ ആദ്യത്തെ പിസ്സയിലേക്ക് കടിക്കാൻ പോവുകയാണ്.
A person on a beach carrying a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a tennis racket up and smiling.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A child sitting down with a baby holding open a book.	ഒരു കുട്ടി ഒരു പുസ്തകം തുറന്ന് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
That's a look of victory on the tennis player's face.	അത് ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ മുഖത്തെ വിജയത്തിന്റെ ഒരു കാഴ്ചയാണ്.
A well made bed in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ നന്നായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
A group of people standing around a table with a cake on it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man carrying his surfboard and attempting to get out of very rough surf.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് ചുമന്ന് വളരെ പരുക്കൻ സർഫിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A child sitting on a table near a cake.	ഒരു കേക്കിന് സമീപം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A group of men on a field playing soccer.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A table with two pizzas at different place settings.	വ്യത്യസ്ത സ്ഥല ക്രമീകരണങ്ങളിൽ രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Manipulated black and white image of a ghostly figure on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പ്രേത രൂപത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഇമേജ് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
A desk with a laptop phone and red bag on it	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഫോണും ചുവന്ന ബാഗും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A man jumping up and swinging a tennis racket at tennis ball.	ഒരാൾ ചാടി ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A mac book sits on a bed with white sheets.	ഒരു മാക് പുസ്തകം വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing on a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A woman leaps to hit a tennis ball back across the net.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് നെറ്റിലുടനീളം അടിക്കാൻ കുതിക്കുന്നു.
Towel hanging on the railing of a loft bedroom area.	ഒരു തട്ടിൽ കിടപ്പുമുറി പ്രദേശത്തിന്റെ റെയിലിംഗിൽ തൂവാല തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The guy jumps to hit the tennis ball.	പയ്യൻ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
A person in a bed reading a book.	കിടക്കയിൽ ഒരാൾ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
Tightly made platform bed with one table light turned on.	ഒരു ടേബിൾ ലൈറ്റ് ഓണാക്കി ശക്തമായി നിർമ്മിച്ച പ്ലാറ്റ്ഫോം ബെഡ്.
A person in the water surfing a wave.	വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
An orange cat laying next to a black cat.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുടെ അരികിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് പൂച്ച.
A loft-type bedroom in the alcove of a house.	ഒരു വീടിന്റെ അൽ‌കോവിലെ ഒരു തട്ടിൽ കിടപ്പുമുറി.
A woman wearing a purple suit is surfing in the ocean	പർപ്പിൾ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person is standing in the grass holding a soccer ball.	ഒരു വ്യക്തി സോക്കർ ബോൾ പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of men carrying surfboards next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A person holding a surfboard stands on the beach.	സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person laying in bed reading a book.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A woman lying in bed and reading a book.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A person riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two pizzas are sitting on a table with plates, silverware, and drinking goblets	രണ്ട് പിസ്സകൾ പ്ലേറ്റുകൾ, വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ, കുടിവെള്ളങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A bikini-clad surfer carries her board into the surf.	ഒരു ബിക്കിനി ധരിച്ച സർഫർ അവളുടെ ബോർഡ് സർഫിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
The girl looking up for the tennis ball, and ready to hit the ball.	പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് പന്ത് തിരയുന്നു, പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A table with decorative objects on it, and a mirror that reflects a bed with colorful pillows	അലങ്കാരവസ്തുക്കളുള്ള ഒരു മേശ, വർണ്ണാഭമായ തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്കയെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കണ്ണാടി
The women always end up slicing and serving the birthday cake.	സ്ത്രീകൾ എല്ലായ്പ്പോഴും ജന്മദിന കേക്ക് അരിഞ്ഞതും വിളമ്പുന്നതും അവസാനിപ്പിക്കുന്നു.
A bed and chair in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും.
Two cats are snuggled and sleeping on a bedspread.	രണ്ട് പൂച്ചകളെ ഒളിപ്പിച്ചുവച്ച് ഒരു ബെഡ്സ്‌പ്രെഡിൽ കിടക്കുന്നു.
Tennis players are swinging rackets on the tennis court.	ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകൾ വീഴ്ത്തുകയാണ്.
A hand holding a utensil out to a cat lying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ചയ്ക്ക് ഒരു പാത്രം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
a soccer team playing a soccer game with a yellow ball	ഒരു മഞ്ഞ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സോക്കർ ടീം
A child in a pool on a float.	ഒരു ഫ്ലോട്ടിലെ കുളത്തിൽ ഒരു കുട്ടി.
A laptop sitting in front of a computer monitor and next to a bag on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് മുന്നിലും ഡെസ്‌കിലെ ബാഗിന് അടുത്തും ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A chef has created a delicious chocolate souffle cake.	ഒരു പാചകക്കാരൻ ഒരു രുചികരമായ ചോക്ലേറ്റ് സൂഫിൽ കേക്ക് സൃഷ്ടിച്ചു.
A surfer riding the crest of a wave.	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ.
A young man laying on a water board traveling down some water.	വാട്ടർ ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കുറച്ച് വെള്ളം ഇറങ്ങുന്നു.
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A large chair and bed by a home computer.	ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ വലിയ കസേരയും കിടക്കയും.
A woman is bouncing a tennis ball with a racket.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റുമായി കുതിക്കുകയാണ്.
A large pizza has a lot of sauce and no cheese.	ഒരു വലിയ പിസ്സയിൽ ധാരാളം സോസും ചീസും ഇല്ല.
A person is surfing on a wave in the blue ocean.	ഒരു വ്യക്തി നീല സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A player is fallen on the ground and appears injured.	ഒരു കളിക്കാരൻ നിലത്തു വീണു പരിക്കേറ്റതായി കാണുന്നു.
A bag of coffee sits on a table next to an open lap top.	തുറന്ന ലാപ് ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു ബാഗ് കോഫി ഇരിക്കുന്നു.
Surfers wear wet suits when surfing in cold water.	തണുത്ത വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ സർഫറുകൾ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകൾ ധരിക്കുന്നു.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of children in a field playing soccer.	ഒരു വയലിലെ കുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a woman striking a pose with tennis gear	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗിയർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പോസ് അടിക്കുന്നു
An old photo of some men playing tennis.	ചില പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a chocolate and white cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചോക്ലേറ്റും വെളുത്ത കേക്കും അടയ്ക്കുക.
A bedroom with a desk and computer in it.	ഒരു ഡെസ്‌കും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Two boys are on a tennis court with a basket of tennis balls.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കൊട്ട ടെന്നീസ് പന്തുകളുമായി ടെന്നീസ് കോർട്ടിലാണ്.
In this loft there are beds, a dresser, and towels draped over the railing.	ഈ തട്ടിൽ ബെഡ്ഡുകൾ, ഡ്രെസ്സർ, ടവലുകൾ എന്നിവ റെയിലിംഗിന് മുകളിലുണ്ട്.
A neatly made queen size bed inside a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിക്കുള്ളിൽ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച രാജ്ഞി വലിപ്പത്തിലുള്ള കിടക്ക
Someone feeding a cat that is sitting on a pillow. 	തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ചയെ ആരോ തീറ്റുന്നു.
One black and one golden cat asleep on a bed.	ഒരു കറുപ്പും ഒരു സ്വർണ്ണ പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Group of people walking in front of the beach and a tent. 	കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു കൂടാരവും.
A female surfer runs into the ocean with her yellow surfboard.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫർ അവളുടെ മഞ്ഞ സർഫ്ബോർഡുമായി സമുദ്രത്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A person catching a soccer ball in front of a row of parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ നിരയിൽ ഒരു വ്യക്തി സോക്കർ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
Man sitting at a dinner table eating a slice of pizza. 	ഒരു അത്താഴ മേശയിലിരുന്ന് മനുഷ്യൻ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
This pizza crust has sauce and spices but no cheese or toppings.	ഈ പിസ്സ പുറംതോട് സോസും സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളുമുണ്ട്, പക്ഷേ ചീസ് അല്ലെങ്കിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ ഇല്ല.
Man on the back of a surfboard riding on a wave. 	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡിന്റെ പുറകിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A child rides a toy in the pool.	ഒരു കുട്ടി കുളത്തിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടം ഓടിക്കുന്നു.
A man riding the waves on his surf board.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A laptop computer in a room with a television.	ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two surfers, one holding his board under his arm, while the other swims with his board.	രണ്ട് സർഫറുകൾ, ഒന്ന് ബോർഡ് കൈയ്യിൽ പിടിച്ച്, മറ്റൊരാൾ ബോർഡുമായി നീന്തുന്നു.
A woman on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man holding a pizza cutter standing in front of a table with two pizzas	രണ്ട് പിസ്സകളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പിസ്സ കട്ടർ പിടിക്കുന്നു
A person making a strange face at a very large pizza pie.	വളരെ വലിയ പിസ്സ പൈയിൽ ഒരു വ്യക്തി വിചിത്രമായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A young woman lying on a bed perusing a book	ഒരു പുസ്തകം പരിശോധിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു യുവതി
A hotel room with a bed, a table, and a dresser.	കിടക്ക, മേശ, ഡ്രെസ്സർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A black and white photo of players standing on a tennis court, holding their rackets.	കളിക്കാർ അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman sitting at a table talking on a cellphone with a paper in her hand.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ കയ്യിൽ പേപ്പറുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
 A person riding a wave on a surfboard.	 ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in plaid shirt eating a slice of pizza.	പ്ലൈസ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പിസ്സ സ്ലൈസ് കഴിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are riding in the water on surfboards on their stomachs.	ആളുകൾ വയറ്റിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A giant pizza sitting on top of a pizza pan.	ഒരു ഭീമൻ പിസ്സ ഒരു പിസ്സ പാനിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A surfer walking along the edge of the water at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A man with a surfboard looking at the ocean.	സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A woman with a knife cutting into a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ.
A man that is surfing in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A couple of men cutting a cake with a sword.	വാളുകൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Towels are hanging from the balcony railing to dry.	ബാൽക്കണി റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് വരണ്ടതാക്കാൻ തൂവാലകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A couple of trays of pizza on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സയുടെ രണ്ട് ട്രേകൾ.
A person carrying a surfboard into the waves near another person floating on a surfboard.	മറ്റൊരാൾക്ക് സമീപം തിരമാലകളിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A woman preparing to swing at a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman is riding a surfboard in the ocean.	ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A tennis racquet siting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്.
a person standing on a surfboard in the water paddle boarding	വാട്ടർ പാഡിൽ ബോർഡിംഗിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two stuffed animals with two cupcakes on a blanket. 	ഒരു പുതപ്പിൽ രണ്ട് കപ്പ് കേക്കുകളുള്ള രണ്ട് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ.
A tennis player is trying to hit a ball with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A home computer and a desk in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌കും.
a big dining room with black walls  and a large vase	കറുത്ത മതിലുകളും ഒരു വലിയ പാത്രവുമുള്ള ഒരു വലിയ ഡൈനിംഗ് റൂം
People preparing, cutting and eating pizza at a table.	ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു, മുറിക്കുന്നു, കഴിക്കുന്നു.
A person placing tomato sauce on a pizza.	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയിൽ തക്കാളി സോസ് സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A tennis player preparing to swing at the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A young woman on a surfboard surfing on a wave	തിരമാലയിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതി
A bedroom with partially closed curtains and a ceiling fan.	ഭാഗികമായി അടച്ച മൂടുശീലകളും സീലിംഗ് ഫാനും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A tennis player is getting ready to start playing.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളി ആരംഭിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Several people riding surfboards in the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A variety of cakes in a lighted window.	പ്രകാശമുള്ള വിൻഡോയിൽ പലതരം കേക്കുകൾ.
A woman in glasses is getting ready to hit a ball with a tennis racket.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A picture of a beer and a pizza sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ബിയറിന്റെയും പിസ്സയുടെയും ചിത്രം.
A sports team is shown surrounding a cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും ഒരു സ്പോർട്സ് ടീം കാണിക്കുന്നു.
A man on a court swinging a tennis racket.	കോടതിയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A bedroom consisting of a bed, mirror, and a bureau. 	കിടക്ക, കണ്ണാടി, ബ്യൂറോ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A baby is laying down next to a book.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു പുസ്തകത്തിനടുത്തായി കിടക്കുന്നു.
Surfer's look on as one paddles in on the next wave.	അടുത്ത തരംഗത്തിൽ ഒരു പാഡിൽ ആയി സർഫറിന്റെ രൂപം.
A woman holding a box with slices of pizza on it.	ഒരു പെട്ടി പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പെട്ടി പിടിക്കുന്നു.
A team of kids playing soccer on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ ടീം.
A cup of drink and a plate of food.	ഒരു കപ്പ് പാനീയവും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും.
A woman is getting ready to hit a ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A pizza sitting on a table next to a chocolate doughnut.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഡോണറ്റിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a small bedroom filled with things and also a bed	ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയും ഒരു കിടക്കയും
A bedroom with a sleigh bed and hardwood floors.	സ്ലീ ബെഡ്, ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman laying on a white bed in a white walled bedroom.	വെളുത്ത ചുമർ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of men in a field playing soccer.	ഒരു കളിക്കളത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Several people in their formal blues cutting into a sheet cake.	Formal പചാരിക ബ്ലൂസിലെ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഷീറ്റ് കേക്കിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A group of people taking pizza out of many pizza boxes on a buffet table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബഫെ ടേബിളിലെ നിരവധി പിസ്സ ബോക്സുകളിൽ നിന്ന് പിസ്സ എടുക്കുന്നു.
a tennis player holding a racket and ball	ഒരു റാക്കറ്റും പന്തും കൈവശമുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A homemade pizza on a table next to a glass of beer.	ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ.
People standing in front of surfboards on the shore.	കരയിലെ സർഫ്ബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A sheet draped across the top of chairs over top a blanket on the floor.	കസേരകളുടെ മുകളിൽ തറയിൽ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു ഷീറ്റ് പൊതിഞ്ഞു.
A laptop computer sitting on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A women who is playing tennis swinging at the tennis ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
People are standing around a table with pizzas on it. 	ആളുകൾ ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും പിസ്സകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two women with plates of food on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A person is standing on a tennis court holding a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man getting ready to hit a tennis ball with a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A female tennis player dressed in red swinging her racket.	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Colorful edible cake decorations of various kinds, including flowers.	പൂക്കൾ ഉൾപ്പെടെ വിവിധതരം വർണ്ണാഭമായ ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ കേക്ക് അലങ്കാരങ്ങൾ.
The kitchen has an open concept, and features starkly contrasting shades of white and ebony.	അടുക്കളയിൽ ഒരു തുറന്ന ആശയം ഉണ്ട്, കൂടാതെ വെളുത്തതും എബോണിയുടെയും തികച്ചും വ്യത്യസ്തമായ ഷേഡുകൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A man sitting in a chair with a canned beverage in hand.	കയ്യിൽ ടിന്നിലടച്ച പാനീയവുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of food and a knife and fork.	ഭക്ഷണവും കത്തിയും നാൽക്കവലയും അടയ്ക്കുക.
A pizza that hasn't been cooked, blueberries and a bottle of wine	പാചകം ചെയ്യാത്ത ഒരു പിസ്സ, ബ്ലൂബെറി, ഒരു കുപ്പി വൈൻ
A castle like bed room that has the era of templar knight similarities 	ബെഡ് റൂം പോലുള്ള ഒരു കോട്ട, അത് ടെം‌പ്ലർ നൈറ്റ് സമാനതകളുടെ കാലഘട്ടമാണ്
The tennis player is preparing to serve the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman about to swing a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
Two children on a bed with a man tucking them in.	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരാളുമായി അവരെ ബന്ധിക്കുന്നു.
A man is on a tennis court with tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി.
an uncooked pizza with cheese and some meat on it 	ചീസ് അടങ്ങിയ പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സയും അതിൽ കുറച്ച് മാംസവും
Someone putting pizza sauce on dough spread across a wooden board.	കുഴെച്ചതുമുതൽ പിസ്സ സോസ് ഇടുന്ന ഒരാൾ മരം ബോർഡിൽ പരന്നു.
Stuffed animals are sitting on a blanket with cupcakes.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ കപ്പ് കേക്കുകളുമായി ഒരു പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman standing along on a tennis court 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
Surfers are swimming in the swells of the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ നീർവീക്കത്തിൽ സർഫറുകൾ നീന്തുകയാണ്.
A baby laying on a bed with a book.	ഒരു പുസ്തകവുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A carpeted room with two televisions and speakers	രണ്ട് ടെലിവിഷനുകളും സ്പീക്കറുകളുമുള്ള ഒരു പരവതാനി മുറി
A man is hitting a tennis ball on a clay court.	കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A person spreading pizza sauce over a crust on a pizza board that is sitting on a stove top.	ഒരു സ്റ്റ ove മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ ബോർഡിൽ ഒരു പുറംതോടിന് മുകളിൽ പിസ്സ സോസ് പരത്തുന്ന ഒരാൾ.
A lighted refrigerator displaying a variety of cakes.	വൈവിധ്യമാർന്ന കേക്കുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ലൈറ്റ് റഫ്രിജറേറ്റർ.
A picture of a table and a weird item.	ഒരു പട്ടികയുടെ ചിത്രവും വിചിത്രമായ ഇനവും.
A person that is laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A young man surfing in the ocean waves	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A girl signing a guest book at a celebration. 	ഒരു ആഘോഷത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി അതിഥി പുസ്തകത്തിൽ ഒപ്പിടുന്നു.
A man on a court swinging a tennis racket at a ball.	കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A group of chairs with a sheet over them made a tent.	ഒരു കൂട്ടം കസേരകൾ അവരുടെ മേൽ ഒരു ഷീറ്റുമായി ഒരു കൂടാരം ഉണ്ടാക്കി.
Many cupcakes on a dish behind a custard pie.	ഒരു കസ്റ്റാർഡ് പൈയുടെ പിന്നിലുള്ള ഒരു വിഭവത്തിൽ നിരവധി കപ്പ്‌കേക്കുകൾ.
A woman standing in front of a table that has several boxes of pizza on it. 	ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അതിൽ നിരവധി പെട്ടി പിസ്സകളുണ്ട്.
A close up of a metal contraption with strings.	സ്ട്രിംഗുകളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ കോൺട്രാപ്ഷന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
people standing around a table set up with many boxes of pizza 	നിരവധി പെട്ടി പിസ്സകളുമായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A beautiful woman riding a surfboard on top of a wave.	തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സുന്ദരി.
Mixed group of soldiers and civilians cutting a cake.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സൈനികരുടെയും സാധാരണക്കാരുടെയും മിശ്രിത സംഘം.
A desk made out of a door holds a computer.	ഒരു വാതിലിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഡെസ്ക് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A person that has their hand on top of some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന് മുകളിൽ കൈയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A woman holding a racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A room with three TVs in the wall and a large couch.	ചുമരിൽ മൂന്ന് ടിവികളും ഒരു വലിയ കട്ടിലുമുള്ള ഒരു മുറി.
people sitting on their surfboards in the water 	ആളുകൾ‌ അവരുടെ സർ‌ബോർ‌ഡുകളിൽ‌ വെള്ളത്തിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു
A person on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A group of people are involved in the cutting of a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നതിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A kitchen scene with a refrigerator and chairs.	റഫ്രിജറേറ്ററും കസേരകളുമുള്ള ഒരു അടുക്കള രംഗം.
A piece of food and utensils on a wooden board.	ഒരു തടി ബോർഡിൽ ഭക്ഷണവും പാത്രങ്ങളും.
A tennis racket made with metal strings in an office.	ഒരു ഓഫീസിലെ മെറ്റൽ സ്ട്രിങ്ങുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ്.
A group of people cutting a cake with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Fancy vegetable pizzas, avocados, and beverages on a table.	ഫാൻസി വെജിറ്റബിൾ പിസ്സകൾ, അവോക്കാഡോകൾ, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A lounging room with black and gold pillows and seats.	കറുപ്പും സ്വർണ്ണ തലയിണകളും ഇരിപ്പിടങ്ങളുമുള്ള ഒരു വിശ്രമമുറി.
A small handmade pizza is shown on a white plate.	ഒരു ചെറിയ കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പിസ്സ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A microwave and desk outside with mattresses behind it.	ഒരു മൈക്രോവേവ്, ഡെസ്ക് പുറകിൽ മെത്ത.
A female soccer game is in action on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു വനിതാ സോക്കർ ഗെയിം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A display case with several shelves filled with cakes.	ദോശ നിറച്ച നിരവധി അലമാരകളുള്ള ഒരു പ്രദർശന കേസ്.
A group of men standing around a table covered in rose pedals.	റോസ് പെഡലുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A close up of a piece of bread with sprinkles on it.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി അതിൽ തളിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A woman swings her racket during a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A person signing a wedding book by a wedding cake	ഒരു വിവാഹ കേക്ക് ഒരു വിവാഹ പുസ്തകത്തിൽ ഒപ്പിട്ട ഒരാൾ
A group of people stand around a table with a child's birthday cake on it. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുട്ടിയുടെ ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A group of athletes celebrating with a cake	ഒരു കൂട്ടം കായികതാരങ്ങൾ കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്നു
A man sitting on a chair as a woman stands near a refrigerator.	ഒരു സ്ത്രീ റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A medieval looking bed stands outside with several rugs and tapestries. 	മധ്യകാലഘട്ടത്തിൽ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കിടക്ക നിരവധി റഗുകളും ടേപ്‌സ്ട്രികളുമുണ്ട്.
A surfer in a black wet-suit rides a wave. 	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of three men playing a game of soccer.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An desk with a chair, a computer, a fishbowl and other items stand in an office. 	ഒരു കസേര, കമ്പ്യൂട്ടർ, ഫിഷ്‌ബോൾ, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് ഒരു ഓഫീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large open kitchen and a dining room.	ഒരു വലിയ തുറന്ന അടുക്കളയും ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമും.
A man in a hat is trying to hit a ball with a tennis racket.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman is riding the waves on a surfboard.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A group of people hold hands while cutting a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A microwave sitting on a desk is outside in front of a fence.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ് ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിലാണ്.
People are standing on the beach next to surfboards.	ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person wearing a blue shirt with a tennis racket on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A bed covered by and surrounded by colorful tapestry.	വർണ്ണാഭമായ ടേപ്പ്സ്ട്രി കൊണ്ട് മൂടിയ ഒരു കിടക്ക.
A young lady surfing on the waves in blue waters.	നീല വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതി.
A child sitting on a bed in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A mature lady holding a racket ready to have a match of tennis.	പക്വതയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് മത്സരം നടത്താൻ തയ്യാറാണ്.
A opened cardboard box that had a laptop in it. 	തുറന്ന കാർഡ്‌ബോർഡ് ബോക്‌സിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉണ്ടായിരുന്നു.
A young lady filling out a form at a table with a large blue cake on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ നീല കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫോം പൂരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A group of four dogs laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നാല് നായ്ക്കളുടെ ഒരു സംഘം.
A living room scene with a couch and a television.	കിടക്കയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
People preparing a large number of pizzas in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ധാരാളം പിസ്സകൾ തയ്യാറാക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man holding a tennis racket on a tennis field.	ഒരു ടെന്നീസ് മൈതാനത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A piece of bread with sprinkles on top of a wire rack beside a knife. 	ഒരു കത്തിക്കരികിൽ ഒരു വയർ റാക്ക് മുകളിൽ തളിക്കുന്ന ഒരു കഷണം റൊട്ടി.
A tennis player leaps up to return the ball.	പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കുതിക്കുന്നു.
Three televisions are in the wall across from a brown couch decorated with lots of pillows..	ധാരാളം തലയിണകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ നിന്ന് മൂന്ന് ടെലിവിഷനുകൾ മതിലിലുണ്ട് ..
A female tennis player holding a tennis racket near the ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനടുത്ത് ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A tennis player pauses during a game in a public tennis court.	ഒരു പബ്ലിക് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A sandwich covered in frosting and sprinkles next to a knife.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കത്തിയുടെ അരികിൽ തളിക്കുന്നു.
A tennis player returns the ball as it nears the ground.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മൈതാനത്തോട് അടുക്കുമ്പോൾ അത് തിരികെ നൽകുന്നു.
A girl sitting on a bed next to a desk.	ഒരു മേശക്കരികിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A little baby laying on a bed licking a book.	ഒരു പുസ്തകം നക്കി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A spacious kitchen with light colored hardwood floors.	ഇളം നിറമുള്ള തറ നിലകളുള്ള വിശാലമായ അടുക്കള.
A surfer catches a wave and spins around.	ഒരു സർഫർ ഒരു തരംഗത്തെ പിടിച്ച് ചുറ്റും കറങ്ങുന്നു.
This lad rides the wave like a surfboard champion.	ഈ ബാലൻ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് ചാമ്പ്യനെപ്പോലെ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്നു.
A laptop lays on a bed beside its opened packaging.	തുറന്ന പാക്കേജിംഗിനടുത്ത് ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of feet with legs laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കാലുകൾ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കാലുകൾ.
The group of people are sitting down having a meeting together. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മീറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
Inside a room with chairs, stools and couch	കസേരകളും ഭക്ഷണാവശിഷ്ടങ്ങളും കിടക്കകളുമുള്ള ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ
A woman in a short skirt hitting a ball with a racquet.	ഷോർട്ട് പാവാടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A knife and fork is sitting on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഇരിക്കുന്നു.
A person is laying in an all white bed.	ഒരു വ്യക്തി എല്ലാ വെളുത്ത കിടക്കയിലും കിടക്കുന്നു.
A group of people riding surfboards on top of a wave.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A table topped with a pizza next to a salad.	സാലഡിന് അടുത്തായി പിസ്സയുള്ള ഒരു മേശ.
A window with wood in the middle of it.	നടുക്ക് മരം ഉള്ള ഒരു ജാലകം.
A cake topped with different colored frosting flowers.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് പൂക്കളുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A little girl standing in front of a tall cake.	ഉയരമുള്ള കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A baby sleeping on her bed by the nightlight.	രാത്രി വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു കിടക്ക അവളുടെ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു. 
A woman on a surfboard in the middle of a wave.	തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A plate of food, three bunches of grapes, and a bottle of wine.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, മൂന്ന് കുല മുന്തിരി, ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞ്. 
A dessert with a frosting sunflower and purple frosting roses.	തണുത്തുറഞ്ഞ സൂര്യകാന്തിയും പർപ്പിൾ ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് റോസാപ്പൂവും ഉള്ള ഒരു മധുരപലഹാരം.
A display case of cakes illuminated in darkness by lights.	ലൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഇരുട്ടിൽ പ്രകാശിക്കുന്ന കേക്കുകളുടെ പ്രദർശന കേസ്.
A man standing in front of a grill making food.	ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു ഗ്രില്ലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room filled with pink furniture and pink walls.	പിങ്ക് ഫർണിച്ചറുകളും പിങ്ക് മതിലുകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
A woman sitting on a surfboard holding her dog.	നായയെ പിടിച്ച് സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bed in a purple bedroom with a wooden dresser topped with a mirror.	പർപ്പിൾ ബെഡ്‌റൂമിൽ ഒരു കിടക്ക, മരംകൊണ്ടുള്ള ഡ്രെസ്സർ, കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് ടോപ്പ്.
A man standing in front of a worker at the dmv.	Dmv- യിൽ ഒരു തൊഴിലാളിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is preparing to hit a tennis ball with his racket.	ഒരാൾ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A couple of women laying in bed having a snack together.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A group of men standing around a table cutting a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A woman in tight skirt and top standing on a tennis court.	ഇറുകിയ പാവാടയും മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of three people standing next to each other.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A white paper plate topped with funnel cake.	ഫണൽ കേക്കിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
A little girl looking down on a pink cake sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് കേക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A tall dummy of a little girl looking very evil.	വളരെ മോശമായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ ഉയരമുള്ള ഡമ്മി.
People surfing in the sea.Few are on the beach with their surf boards.	ആളുകൾ‌ കടലിൽ‌ സർ‌ഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു. കുറച്ച് പേർ‌ അവരുടെ സർ‌ഫ് ബോർ‌ഡുകളുമായി ബീച്ചിലുണ്ട്.
Two women laying down talking while they have coffee.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കാപ്പി കുടിക്കുമ്പോൾ സംസാരിക്കുന്നു.
three television monitors  in a room with a large couch	ഒരു വലിയ കട്ടിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ മൂന്ന് ടെലിവിഷൻ മോണിറ്ററുകൾ
Male tennis player in motion trying to hit a ball.	ചലിക്കുന്ന പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man riding on top of a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു തിരമാലയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
An iron and glass door with furnishing just inside it	ഇരുമ്പും ഗ്ലാസ് വാതിലും അതിനുള്ളിൽ ഫർണിഷിംഗ്
a woman swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A girl wearing a bikini riding on a wave on a surf board.	സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ബിക്കിനി ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
The man is surfing the waves on the water. 	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകൾ തിരയുകയാണ്.
Woman on tennis court grasping racket with both hands.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ രണ്ട് കൈകളാലും റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Long table being used as desk with computer, plant, and fish bowl.	കമ്പ്യൂട്ടർ, പ്ലാന്റ്, ഫിഷ് ബൗൾ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌കായി നീളമുള്ള പട്ടിക ഉപയോഗിക്കുന്നു.
In a dark room a cake display is lit up.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ ഒരു കേക്ക് ഡിസ്പ്ലേ കത്തിക്കുന്നു.
A living room has three televisions set up.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂന്ന് ടെലിവിഷനുകൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The young baby is laying on its stomach next to the book on the bed. 	കട്ടിലിലെ പുസ്തകത്തിനടുത്തായി ആ കുഞ്ഞ് വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of girls playing soccer on a green lawn.	പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ.
A little girl writes in a book while standing at a table with a large blue cake	ഒരു വലിയ നീല കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പുസ്തകത്തിൽ എഴുതുന്നു
Two children are in a bed decorated with flags.	പതാകകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കിടക്കയിലാണ് രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A woman in red is in mid air playing tennis.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A Green Eggs and Ham book is by a childs feet.	ഒരു പച്ച മുട്ടയും ഹാം പുസ്തകവും കുട്ടികളുടെ പാദമാണ്.
Clothed baby in a bed staring at a light.	ഒരു കട്ടിലിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച കുഞ്ഞ് ഒരു വെളിച്ചം നോക്കുന്നു.
A man jumped to hit the tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടി.
A man retrieves a ball during a tennis game as spectators watch	ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ പന്ത് വീണ്ടെടുക്കുന്നു
A living room has wooden walls painted pink.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ തടി ചുവരുകൾ പിങ്ക് നിറത്തിൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A neat and well cleaned pink living room.	വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള പിങ്ക് സ്വീകരണമുറി.
A man stands on his surfboard while riding a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
girls wearing sports shoes playing soccer with a ball	സ്‌പോർട്‌സ് ഷൂ ധരിച്ച പെൺകുട്ടികൾ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് സോക്കർ കളിക്കുന്നു
A girl and her dog sitting on a surf board.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും അവളുടെ നായയും സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
stuffed dogs arranged to be eating choclate cupcakes	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായ്ക്കൾ ചോക്ലേറ്റ് കപ്പ്‌കേക്കുകൾ കഴിക്കാൻ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
Team of men standing by a table about to serve cake.	കേക്ക് വിളമ്പാൻ ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ടീം.
An edible sunflower has lots of icing on it.	ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ സൂര്യകാന്തിയിൽ ധാരാളം ഐസിംഗ് ഉണ്ട്.
A little dark haired girl wearing a purple shirt sitting on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള പെൺകുട്ടി.
a woman prepares to hit a tennis ball with her racket	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A young man riding a surfboard with a big wave behind him.	ഒരു വലിയ തിരമാലയുമായി സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a man holds a tennis racket at a tennis court	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A bedroom with two beds and a fireplace in the corner.	രണ്ട് കിടക്കകളും മൂലയിൽ ഒരു അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Man cutting a large pizza on a counter with another pizza already in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇതിനകം മറ്റൊരു പിസ്സ ഉപയോഗിച്ച് ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ മുറിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
People sitting in a room with laptops and note books with names of people.	ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ, ആളുകളുടെ പേരുകളുള്ള നോട്ട് ബുക്കുകൾ.
A living area with a bed and various clothes on grassy space.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് കിടക്കയും വിവിധ വസ്ത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
Teddy bears, blankets and cupcakes are on a table.	ടെഡി ബിയറുകൾ, പുതപ്പുകൾ, കപ്പ് കേക്കുകൾ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A bedroom with a large, unmade be, a ceiling fan and other bedroom items	വലുതും നിർമ്മിക്കാത്തതുമായ ഒരു കിടപ്പുമുറി, സീലിംഗ് ഫാൻ, മറ്റ് കിടപ്പുമുറി ഇനങ്ങൾ
A bed on the side of road at street intersection.	തെരുവ് കവലയിൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കിടക്ക.
Three men playing soccer on a field with a sign in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് മൂന്ന് ആളുകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A man holding tennis racket getting ready to hit the tennis ball.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a man looks down while riding his skaeboard	സ്കേബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
A man wearing all black sits in a kitchen holding a canned beverage as a woman peers in the refrigerator	എല്ലാ കറുത്ത വസ്ത്രങ്ങളും ധരിച്ച ഒരാൾ അടുക്കളയിൽ ഒരു ടിന്നിലടച്ച പാനീയം പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ റഫ്രിജറേറ്ററിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഇരിക്കുന്നു
an image of a laptop that is sitting on the desk	ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം
several naval officers working together to cut a cake	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ നിരവധി നാവിക ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു
Man hitting a tennis ball with his racket on a tennis court.	മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A pizza pan with dough and sauce on it.	കുഴെച്ചതുമുതൽ സോസും അടങ്ങിയ പിസ്സ പാൻ.
an image of a plate of food that is on the bench	ബെഞ്ചിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of a girl that is looking at a cake	ഒരു കേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
Closeup of a wooden tray with pizza, knife and fork.	പിസ്സ, കത്തി, നാൽക്കവല എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം ട്രേ അടയ്ക്കുക.
Pizza and another dish laid out on a table	പിസ്സയും മറ്റൊരു വിഭവവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചു
A platter of food with red grapes on the table and a wine bottle laying down.	മേശപ്പുറത്ത് ചുവന്ന മുന്തിരിപ്പഴവും ഒരു വീഞ്ഞ് കുപ്പിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളിക.
A sports team in uniform gathered around a table.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കായിക ടീം ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടി.
People on the beach getting ready to ride their surfboards.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Spectators watch a tennis match as a player waits for the ball to come his way	ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് വരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ കാഴ്ചക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം കാണുന്നു
a pizza on a plate in a restaurant with a drink	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പാനീയമുള്ള പിസ്സ
an image of a bedroom set with a large window	ഒരു വലിയ വിൻഡോ ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ചിത്രം
an image of a instrument that needs tuning	ട്യൂണിംഗ് ആവശ്യമുള്ള ഒരു ഉപകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A desk with a fish bowl, computer and plant.	ഒരു ഫിഷ് ബൗൾ, കമ്പ്യൂട്ടർ, പ്ലാന്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
a baby laying on a book licking it	ഒരു കുഞ്ഞ് അത് നക്കുന്ന പുസ്തകത്തിൽ കിടക്കുന്നു
A PIZZA IN THE BEGINNING PROCESS OF BEING MADE	നിർമ്മിച്ചതിന്റെ ആരംഭ പ്രക്രിയയിലെ ഒരു പിസ്സ
A man surfing a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man holding a racket on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A miniature dining room set with dolls and toys	പാവകളും കളിപ്പാട്ടങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മിനിയേച്ചർ ഡൈനിംഗ് റൂം
A baby with a pacifier in its mouth lies on a bed with white covers	വായിൽ ശമിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് വെളുത്ത കവറുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A man sitting in a kitchen as a lady opens a fridge.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിഡ്ജ് തുറക്കുമ്പോൾ അടുക്കളയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza with many toppings on a table with a pizza cutter.	ഒരു പിസ്സ കട്ടർ ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A tennis player dressed all in white plays on grass.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പുല്ലിൽ വെളുത്ത നാടകങ്ങൾ ധരിച്ചു.
Four decorated military people jointly, ceremonially cutting a cake.	അലങ്കരിച്ച നാല് സൈനികർ സംയുക്തമായി, ആചാരപരമായി ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a cake with cupcakes in the background all colorful	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കപ്പ് കേക്കുകളുള്ള ഒരു കേക്ക് എല്ലാം വർണ്ണാഭമായതാണ്
an image of a group of people in the living room	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ചിത്രം
A cheese cake in front of a tray of cup cakes.	കപ്പ് കേക്കുകളുടെ ഒരു ട്രേയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചീസ് കേക്ക്.
A man holding up a plate with heart shaped food.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഭക്ഷണവുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A male tennis player in action on the court.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
an image of a girl that is lying in the bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A bed on the side of a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വശത്ത് ഒരു കിടക്ക.
A group of four dogs laying on a bed spread.	ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന നാല് നായ്ക്കളുടെ ഒരു സംഘം പടർന്നു.
A young girl lays in bed while a young boy in the same bed looks at a man who is holding the covers.	ഒരേ കിടക്കയിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി കവറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A piece of bread has sprinkles on it.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി അതിൽ തളിക്കുന്നു.
a person sitting in a chair reading a newspaper in front of a tv monitor	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടിവി മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ പത്രം വായിക്കുന്നു
Some military people cutting a big cake at a formal function.	Military പചാരിക ചടങ്ങിൽ ചില സൈനികർ ഒരു വലിയ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man standing at a counter in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ക counter ണ്ടറിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A dirty window has a hand held fan in it.	വൃത്തികെട്ട വിൻഡോയിൽ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഫാൻ ഉണ്ട്.
A tennis player hits a tennis ball on a red clay court.	ചുവന്ന കളിമൺ കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A cozy living room area features a large television, a floral couch and ottoman and the walls of the room are pink.	ആകർഷകമായ ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയിൽ ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ, ഒരു പുഷ്പ കിടക്ക, ഓട്ടോമൻ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു, ഒപ്പം മുറിയുടെ ചുമരുകൾ പിങ്ക് നിറത്തിലാണ്.
Woman playing with an adoring cat on a bed in front of a moire patterned wall.	മോയർ പാറ്റേൺ ചെയ്ത മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ആരാധനയുള്ള പൂച്ചയുമായി കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man standing on a surf board paddling on the water next to boats.	ബോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fort made of sheets and chairs in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഷീറ്റുകളും കസേരകളും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കോട്ട
A baby laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A bedroom featuring a bed with a colorful bedspread and throw pillows and an antique wooden dresser with built-in mirror.	വർണ്ണാഭമായ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ്, ത്രോ തലയിണകൾ, കിടപ്പുമുറി, അന്തർനിർമ്മിത മിറർ ഉള്ള ഒരു പഴയ തടി ഡ്രെസ്സർ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man cooks Mexican food on his outdoor grill.	ഒരാൾ തന്റെ do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രില്ലിൽ മെക്സിക്കൻ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A wooden table with three different types of pizza.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം പിസ്സകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
Two men play tennis in a fenced courtyard	വേലിയിറക്കിയ മുറ്റത്ത് രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A nice bed has a ceiling fan and pillows.	നല്ല കിടക്കയിൽ സീലിംഗ് ഫാനും തലയിണകളും ഉണ്ട്.
A bed containing two small boxes and an electronic item	രണ്ട് ചെറിയ ബോക്സുകളും ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഇനവും അടങ്ങിയ ഒരു കിടക്ക
Three people with surf boards looking at the water	സർഫ് ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് പേർ വെള്ളം നോക്കുന്നു
Two women working on a cake at a festively set table.	ഉത്സവമായി സജ്ജീകരിച്ച മേശയിൽ കേക്കിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A young lady and dog sitting on a surf board on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതിയും നായയും.
A pizza has some sliced tomatoes on it.	ഒരു പിസ്സയിൽ അരിഞ്ഞ തക്കാളി ഉണ്ട്.
A young girl sitting on a bed near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Three people are standing on a beach with surfboards.	മൂന്ന് പേർ കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
The soccer player races towards the ball as two of his opponents daintily frolic about.	എതിരാളികളിൽ രണ്ടുപേർ ചുറ്റിക്കറങ്ങുമ്പോൾ സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
Little boy hold his stance ready to swing his tennis racket	കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ നിലപാട് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
A man tucks a boy into bed, while the child sitting on the bed next to him plays with a doll	ഒരാൾ ആൺകുട്ടിയെ കട്ടിലിലേക്ക് വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു, അതേസമയം അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി ഒരു പാവയുമായി കളിക്കുന്നു
Three men playing soccer in uniforms on the field. 	മൈതാനത്ത് യൂണിഫോമിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A platter of food next to a bottle of wine and grapes	ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും മുന്തിരിപ്പഴവും അടുത്തുള്ള ഒരു തളിക ഭക്ഷണം
Female tennis player on a court swinging at a ball	കോർട്ടിൽ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man swinging his racket to hit a tennis ball. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
British father tucking his children in to bed for the night	ബ്രിട്ടീഷ് പിതാവ് മക്കളെ രാത്രി ഉറങ്ങാൻ കിടക്കുന്നു
A table containing a plate with pizza, a beverage and some utensils	പിസ്സ, ഒരു പാനീയം, ചില പാത്രങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Two people wearing wetsuits, standing next to surfboards	വെറ്റ്സ്യൂട്ട് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A boy in yellow shirt and blue shorts playing tennis.	മഞ്ഞ ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ഉള്ള ഒരു പയ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman wearing glasses and a short skirt plays tennis inside a tennis court	ഗ്ലാസും ഷോർട്ട് പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിനുള്ളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A pink desk on street with a microwave sitting on it.	തെരുവിൽ ഒരു പിങ്ക് ഡെസ്ക്, അതിൽ മൈക്രോവേവ് ഇരിക്കുന്നു.
two people trying to cut a little cake at a party 	ഒരു പാർട്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു ചെറിയ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
The personal sized pizza is next to a glass of tea.	വ്യക്തിഗത വലുപ്പത്തിലുള്ള പിസ്സ ഒരു ഗ്ലാസ് ചായയുടെ അടുത്താണ്.
Boxes of electronic equipment are unpacked on a blanket.	ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ ബോക്സുകൾ ഒരു പുതപ്പിൽ അൺപാക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman in pink shirt and white skirt playing a game of tennis.	പിങ്ക് ഷർട്ടും വെളുത്ത പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two pretty cakes on a table with adults and children standing around.	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളുമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മനോഹരമായ രണ്ട് കേക്കുകൾ.
A person in a yellow shirt paddle-boards between two boats one with a blue cover.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് ബോട്ടുകൾക്കിടയിൽ നീല കവർ ഉള്ള ബോർഡുകൾ.
Two girls in grey sweaters holding sign and cake.	ചിഹ്നവും കേക്കും കൈവശമുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Black and white photograph of two girls with tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A table holding a laptop with window in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിൻഡോയുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കൈവശമുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Tennis ball in flight as a female player waits to hit it.	ഒരു വനിതാ കളിക്കാരൻ തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് പന്ത് പറക്കുന്നു.
A provocative tennis ad displaying a woman showing her panties. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പാന്റീസ് കാണിക്കുന്ന ഒരു പ്രകോപനപരമായ ടെന്നീസ് പരസ്യം.
A man stands on a paddle board in a lake by a boat holding a paddle.	തടാകത്തിലെ ഒരു പാഡിൽ ബോർഡിൽ ഒരാൾ പാഡിൽ പിടിച്ച് ഒരു ബോട്ട് നിൽക്കുന്നു.
Two teddy bears sit on the ground with cupcakes.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ കപ്പ്‌കേക്കുകളുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A crowd of children watch two cakes which are sitting on a table while an adult is holding a knife over them.	ഒരു മുതിർന്നയാൾ അവരുടെ മേൽ ഒരു കത്തി പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ രണ്ട് കേക്കുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three guys standing on the beach wearing wet suits looking out to sea.	കടലിലേക്ക് നോക്കുന്ന നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടുകൾ ധരിച്ച് മൂന്ന് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three surfers stand in front of a wall facing the ocean.	മൂന്ന് സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Powered on laptop sitting the floor of a retail store emptied of products.	ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ശൂന്യമാക്കിയ ഒരു റീട്ടെയിൽ സ്റ്റോറിന്റെ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പവർ ചെയ്യുന്നു.
Just unpacked electronic equipment with its packing material on a messy bed.	അലങ്കോലമായ ഒരു കട്ടിലിൽ അതിന്റെ പാക്കിംഗ് മെറ്റീരിയൽ ഉപയോഗിച്ച് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ അൺപാക്ക് ചെയ്തു.
A man standing at a counter talking to the woman behind it.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ അതിന്റെ പിന്നിലുള്ള സ്ത്രീയോട് സംസാരിക്കുന്നു.
a person hugging a dog on a surfboard	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നായയെ സർഫ്ബോർഡിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A man with a fork smiling over a large pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരാൾ.
There are people standing together on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Three surfers standing on the beach looking at the ocean.	കടലിൽ നോക്കുന്ന മൂന്ന് സർഫറുകൾ കടലിൽ നോക്കുന്നു.
Slice of pizza with for and knife on wooden serving board.	ഫോർ വിത്ത് പിസ്സ സ്ലൈസ്, മരം സെർവിംഗ് ബോർഡിൽ കത്തി.
A man holding a plate with a heart shaped pizza on it.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person reaching out towards a funnel cake.	ഒരു ഫണൽ കേക്കിലേക്ക് എത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A young girl staring at a pink cake.	ഒരു പിങ്ക് കേക്ക് തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
The enticing dessert bread was topped with several pounds of powdered sugar.	ആകർഷകമായ ഡെസേർട്ട് ബ്രെഡിൽ നിരവധി പൗണ്ട് പൊടിച്ച പഞ്ചസാര ഉൾപ്പെടുത്തി.
The delicate young princess gazed dreamily at her beautiful pink cake.	അതിമനോഹരമായ യുവ രാജകുമാരി അവളുടെ മനോഹരമായ പിങ്ക് കേക്കിനെ സ്വപ്നം കണ്ടു.
There are people with pizza in the table	മേശയിൽ പിസ്സ ഉള്ളവരുണ്ട്
A young boy holding who is holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി.
Some kids and a few adults gathered around a birthday cake.	ചില കുട്ടികളും കുറച്ച് മുതിർന്നവരും ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് ചുറ്റും കൂടി.
Some tables and TVs cluttered in a corner with various other items.	ചില ടേബിളുകളും ടിവികളും ഒരു കോണിൽ മറ്റ് പല ഇനങ്ങളുമായി അലങ്കോലപ്പെട്ടു.
The pair of soldiers cutting the cake were aided by a pair of hot mamas and a dweeb in a suit.	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സൈനികർക്ക് ഒരു ജോടി ചൂടുള്ള മാമകളും സ്യൂട്ടിൽ ഒരു ഡ്വീബും സഹായിച്ചു.
A male tennis player drawing back his tennis racket.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിൻവലിക്കുന്നു.
The man stood at the counter and chatted with the friendly receptionist.	ആ മനുഷ്യൻ ക counter ണ്ടറിൽ നിന്നുകൊണ്ട് ഫ്രണ്ട്ലി റിസപ്ഷനിസ്റ്റുമായി ചാറ്റ് ചെയ്തു.
A piece of toasts on cooling rack next to a knife.	ഒരു കത്തിക്ക് അടുത്തുള്ള കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഒരു കഷണം ടോസ്റ്റുകൾ.
an image of a dog that is on a surfboard	സർഫ്ബോർഡിലുള്ള നായയുടെ ചിത്രം
an image of a living room set with vase	വാസ് ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം
A wooden table with plates of pizza and a bottle of wine.	പ്ലേറ്റ്‌സ പിസ്സയും ഒരു കുപ്പി വൈനും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
an image of a pizza with tomatoes on it	തക്കാളി അടങ്ങിയ പിസ്സയുടെ ചിത്രം
A plate with a funnel cake on a picnic table 	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഒരു ഫണൽ കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A little girl looking at a pink cake 	ഒരു പിങ്ക് കേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Two little girls with a cake sale sign and a cake.	കേക്ക് വിൽപ്പന ചിഹ്നവും കേക്കും ഉള്ള രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
A male tennis player hitting the ball 	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു
A young boy holding a tennis racket preparing to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bedroom with purple walls containing a bed and dresser.	കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും അടങ്ങിയ പർപ്പിൾ മതിലുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
The desk and the microwave have been left out on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഡെസ്‌കും മൈക്രോവേവും ഉപേക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man stands on his white and pink surfboard tackling the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ നേരിടാൻ ഒരാൾ വെളുത്തതും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ളതുമായ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
This bedroom has two beds with plenty of pillows. 	ഈ കിടപ്പുമുറിയിൽ ധാരാളം തലയിണകളുള്ള രണ്ട് കിടക്കകളുണ്ട്.
The older man is cutting the pizza that is done. 	പ്രായമായയാൾ ചെയ്ത പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
A woman in blue shirt and white skirt playing a game of tennis.	നീല ഷർട്ടും വെളുത്ത പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A hand on a cake in tin on a stovetop.	ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പിൽ ടിന്നിൽ ഒരു കേക്കിൽ ഒരു കൈ.
A woman playing tennis on a red court.	ചുവന്ന കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A closed window that depicts an image of a fan.	ഒരു ഫാനിന്റെ ചിത്രം ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു അടച്ച വിൻഡോ.
Someone sitting in a recliner reading a newspaper while the television is on.	ടെലിവിഷൻ ഓണായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പത്രം വായിക്കുന്ന ഒരു റെക്ലിനറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man gets ready to hit a ball with his tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Man swinging a tennis racket low to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് താഴ്ത്തി.
A decorative fan sits inside of a window with a brown wooden frame.	ഒരു അലങ്കാര ഫാൻ ഒരു ജാലകത്തിനുള്ളിൽ ഒരു തവിട്ട് തടി ഫ്രെയിം ഇരിക്കുന്നു.
A living room with a sheet over chairs forming a canopy and blankets under.	കസേരകൾക്ക് മുകളിലായി ഒരു മേലാപ്പ്, താഴെ ഒരു പുതപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A room with big curtains filled with some various items.	ചില വിവിധ ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വലിയ മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു മുറി.
Four dogs are sitting together on the bed.	നാല് നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A surfer in a wet suit rides a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person sitting in a chair in front of a tv.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A female tennis player holding a racket  with a ball in the air.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വായുവിൽ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a cake sale featuring a winnie the pooh cake	ഒരു വിന്നി ദി പൂഹ് കേക്ക് അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക് വിൽപ്പന
A person lays on a bed, next to a children's book and kicks his feet.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ കിടക്കുന്നു, കുട്ടികളുടെ പുസ്തകത്തിന് അടുത്തായി അവന്റെ കാലുകൾ ചവിട്ടുന്നു.
A man smiles as he gets ready to cut a pizza into slices.	ഒരു പിസ്സ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden dining table with some pizzas and bottles.	കുറച്ച് പിസ്സകളും കുപ്പികളുമുള്ള ഒരു മരം ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
Some pillows are stacked next to a bed	ചില തലയിണകൾ ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
A bed made up with linens, is outside on a street corner.	ലിനൻ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക, തെരുവ് കോണിലാണ്.
A person at a ticket counter of an airport.	ഒരു വിമാനത്താവളത്തിന്റെ ടിക്കറ്റ് ക counter ണ്ടറിലെ ഒരാൾ.
Two women lie on a bed drinking beverages.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കട്ടിലിൽ പാനീയങ്ങൾ കുടിക്കുന്നു.
Five people are sitting in comfortable chairs with papers and laptops.	അഞ്ച് പേർ പേപ്പറുകളും ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഉപയോഗിച്ച് സുഖപ്രദമായ കസേരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a pizza with several ingredients sitting on a white plate	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ചേരുവകളുള്ള പിസ്സ
Three young people are on the beach with their surfboards posing for the camera. 	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്തുകൊണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകളുമായി ബീച്ചിലാണ്.
A baby with a pacifier in her mouth laying on her tummy in her crib.	വായിൽ ശമിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് അവളുടെ തൊട്ടിലിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A young lady is laying on a bed in an empty room. 	ഒരു യുവതി ശൂന്യമായ മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A big black dog laying on a bed with white covers.	വെളുത്ത കവറുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
A person with a tennis racket, watching a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ, ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കാണുന്നു.
A room with two beds, television, fireplace and walkout doors.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു മുറി, ടെലിവിഷൻ, അടുപ്പ്, വാക്ക് out ട്ട് വാതിലുകൾ.
Older gentleman cutting a large pizza on a counter.	പഴയ മാന്യൻ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
a male surfer is standing in the ocean	ഒരു പുരുഷ സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
Someone touching something that looks like cornbread and that was cooked in a cast iron pan.	കോൺ ബ്രെഡ് പോലെ തോന്നിക്കുന്നതും കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്തതുമായ ഒരാൾ സ്പർശിക്കുന്നു.
A man holding a fork picking up a slice of pizza.	ഒരു നാൽക്കവല കൈവശമുള്ള ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം എടുക്കുന്നു.
a person jumping up to hit a tennis ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
Pizza being sliced and served in a buffet setting.	പിസ്സ അരിഞ്ഞത് ഒരു ബുഫെ ക്രമീകരണത്തിൽ വിളമ്പുന്നു.
Colorful icing on a pastry in the shapes of flowers. 	പൂക്കളുടെ ആകൃതിയിൽ ഒരു പേസ്ട്രിയിൽ വർണ്ണാഭമായ ഐസിംഗ്.
A large tomato pizza and a salad on the side.	ഒരു വലിയ തക്കാളി പിസ്സയും വശത്ത് സാലഡും.
A young boy and a young girl playing a game of soccer. 	ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു പെൺകുട്ടിയും സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The wooden table with objects on it has matching chairs.	തടിയിലുള്ള മേശയിൽ വസ്തുക്കളുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്ന കസേരകളുണ്ട്.
A pizza is on a plate next to a salad.	സാലഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് പിസ്സ.
There is someone sitting on a chair reading a newspaper	ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പത്രം വായിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
This a classroom that has many desk and papers everywhere	എല്ലായിടത്തും ധാരാളം ഡെസ്കുകളും പേപ്പറുകളും ഉള്ള ഒരു ക്ലാസ് റൂം
A room with several adults sitting around with notebooks. 	നിരവധി മുതിർന്നവർ ഉള്ള ഒരു മുറി നോട്ട്ബുക്കുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man smiling while holding a plate with heart shaped pizza on it. 	ഹാർട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man cooking on a grill in his backyard. 	വീട്ടുമുറ്റത്തെ ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A pizza topped with pineapple, ham and cheese is on a thick crust pizza. 	കട്ടിയുള്ള പുറംതോട് പിസ്സയിലാണ് പൈനാപ്പിൾ, ഹാം, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സ.
A cooked pizza pie with pepperoni and cheese.	പെപ്പർറോണിയും ചീസും ചേർത്ത് വേവിച്ച പിസ്സ പൈ.
A bedroom covered with a variety of colorful blankets.	പലതരം വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പുകൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കിടപ്പുമുറി.
A man preparing pizzas on a grill outside.	പുറത്ത് ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is smiling at the viewer as she stands in front of a stove with a cheese and anchovy pizza. 	ഒരു ചീസ്, ആങ്കോവി പിസ്സ എന്നിവയുമായി സ്റ്റ ove വിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കാഴ്ചക്കാരനെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Three people are posing for a picture on the beach	മൂന്ന് പേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a close up of a person laying in bed next to a book	ഒരു പുസ്തകത്തിനടുത്തായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
two young people standing holding a sign and a cake	ഒരു അടയാളവും കേക്കും പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
The man sets up the ball to serve it.	പന്ത് വിളമ്പാൻ മനുഷ്യൻ സജ്ജമാക്കുന്നു.
There is a male surfer riding in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പുരുഷ സർഫർ സവാരി ചെയ്യുന്നു
a living room with a tv a desk and another tv	ഒരു ടിവി ഡെസ്‌കും മറ്റൊരു ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A pizza and a salad in a bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പിസ്സയും സാലഡും.
A lap sits on a wooden table outside.	പുറത്ത് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മടി ഇരിക്കുന്നു.
A plate of cheesecake and a cup with cappuccino.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചീസ്കേക്ക്, കപ്പുച്ചിനോ ഉള്ള ഒരു കപ്പ്.
A black labrador dog with sad eyes laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന സങ്കടമുള്ള കണ്ണുകളുള്ള ഒരു കറുത്ത ലാബ്രഡോർ നായ.
A black dog sitting on a white bed next to shelf.	ഷെൽഫിനടുത്തുള്ള വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Someone is still in bed, and wrapped in a blanket.	ആരോ ഇപ്പോഴും കിടക്കയിലാണ്, ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ്.
Two older women are preparing for a dinner.	പ്രായമായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അത്താഴത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A hotel room with two beds, a fireplace, and a flat screen television.	രണ്ട് കിടക്കകൾ, ഒരു അടുപ്പ്, ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A man cutting a freshly made pizza into slices.	പുതുതായി നിർമ്മിച്ച പിസ്സയെ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a surfer on his surf board riding a small wave	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ
a tennis player stretching to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ നീട്ടി
A young boy in blue shorts playing tennis.	നീല ഷോർട്ട്സിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
two people eating and drinking in a bed	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a close up of pizza on a wooden surface	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ പിസ്സ അടയ്ക്കുക
Children at a birthday party while an adult gets ready to cut the birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന പാർട്ടിയിൽ കുട്ടികൾ ഒരു മുതിർന്നയാൾ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ.
A little boy with blond hair eating a piece of cake.	കേക്ക് കഷണം കഴിക്കുന്ന സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man sitting in a chair in a kitchen drinking a canned drink.	അടുക്കളയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടിന്നിലടച്ച പാനീയം കുടിക്കുന്നു.
A blue blanket is in a ball on a bed with pillows.	തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പുതപ്പ്.
A piece of cheesecake is sitting on a plate near a cup.	ഒരു കപ്പ് ചീസ്കേക്ക് ഒരു കപ്പിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A slice of pie topped with ice cream on a plate with a coffee drink in a glass on a plate.	ഒരു സ്ലൈസ് പൈ ഒരു ഐസ്ക്രീമിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കോഫി ഡ്രിങ്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഗ്ലാസിൽ.
Dj's  playing music surrounded by cup cakes	കപ്പ് കേക്കുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഡിജെയുടെ സംഗീതം
a black dog posing on his masters bed	യജമാനന്മാരുടെ കട്ടിലിൽ ഒരു കറുത്ത നായ
Woman outstretched to hit a tennis ball above her head.	തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ സ്ത്രീ നീട്ടി.
A man holding his hand over a pie.	ഒരു പൈയുടെ മുകളിൽ കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man surfing the crest of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man in a black shirt stands in front of a pizza.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young woman is petting a black and white kitten.	ഒരു യുവതി ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചക്കുട്ടിയെ വളർത്തുന്നു.
An unmade bed has a purple and pink comforter.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയിൽ ധൂമ്രവസ്ത്രവും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ആശ്വാസവുമുണ്ട്.
A laptop computer is sitting on a table top. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Pillows are placed at the foot and head of a large bed.	തലയിണകൾ ഒരു വലിയ കട്ടിലിന്റെ കാലിലും തലയിലും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Cluttered dining room with a family of dolls in a doll house.	ഒരു പാവയുടെ വീട്ടിൽ പാവകളുടെ കുടുംബത്തോടൊപ്പം അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡൈനിംഗ് റൂം.
A woman standing near the ocean holding a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A line of people preparing pizzas and other food	പിസ്സകളും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും തയ്യാറാക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു നിര
Assorted types of pizza and bottles on a table.	വിവിധതരം പിസ്സകളും കുപ്പികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A bed sitting on the side of a road next to a traffic light.	ഒരു ട്രാഫിക് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A guy on a surf board riding a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Bearded tennis player looking up at the ball in his left hand	താടിയുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഇടതുകൈയിലെ പന്ത് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A dog laying on a bed in the sunlight. 	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A female tennis player squatting low on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ താഴ്ന്ന നിലയിലാണ്.
A stuffed puppy dog sitting on a mountain side.	ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് പപ്പി നായ.
a tennis player with a racket near the net	നെറ്റിനടുത്ത് ഒരു റാക്കറ്റുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Girls playing soccer on an astro turf surface	ആസ്ട്രോ ടർഫ് ഉപരിതലത്തിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ
A freshly made gourmet pizza cooked and cut and ready to serve	പുതുതായി തയ്യാറാക്കിയ ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സ പാകം ചെയ്ത് മുറിച്ച് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാണ്
A man and a woman kicking around a soccer ball on a field.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്ത് ചുറ്റുന്നു.
There is a pizza in the oven that has toppings	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സയുണ്ട്
A bed inside of a bedroom next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഉള്ളിൽ ഒരു കിടക്ക.
a man swinging a tennis racquet at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a woman with a hat holding a tennis racquet	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A large plate of colorful cupcakes is near a lemon custard desert.	നിറമുള്ള കപ്പ് കേക്കുകളുടെ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഒരു നാരങ്ങ കസ്റ്റാർഡ് മരുഭൂമിക്ക് സമീപമാണ്.
a close up of a bed with pillows and white sheets	തലയിണകളും വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്കയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man in a wet suit surfing in a blue green ocean.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നീല പച്ച സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A family of dolls displayed in a miniature dining room.	ഒരു ചെറിയ ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ പാവകളുടെ ഒരു കുടുംബം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A square pizza one half cheese, the other half with toppings	ഒരു ചതുര പിസ്സ ഒരു പകുതി ചീസ്, മറ്റേ പകുതി ടോപ്പിംഗുകൾ
a person riding a surf board with a paddle	ഒരു വ്യക്തി പാഡിൽ ഉപയോഗിച്ച് സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
An array of desserts; colorful cupcakes on a plate. 	മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ ഒരു നിര; ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വർണ്ണാഭമായ കപ്പ് കേക്കുകൾ.
A young girl in a green shirt holds out a tennis racket as an over sized tennis ball hovers over it.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് അമർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A tennis player swings the racket back preparing to hit the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലൂടെ റാക്കറ്റ് പിന്നിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
This bed is not made and has different colored sheets	ഈ കിടക്ക നിർമ്മിച്ചിട്ടില്ല കൂടാതെ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ഷീറ്റുകളും ഉണ്ട്
a close up of a tennis player swinging a racket	ഒരു റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Four guys standing next to each other on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നാല് ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A pizza with cheese and pepperoni on a slab of wood. 	വിറകിന്റെ സ്ലാബിൽ ചീസ്, പെപ്പർറോണി എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
The view over a bed looking out a window.	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിലുള്ള കാഴ്ച.
There is a bed on the street corner outside	തെരുവ് കോണിൽ പുറത്ത് ഒരു കിടക്കയുണ്ട്
Four big dogs laying on a bed together.	നാല് വലിയ നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A women who is playing tennis on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Women playing recreational tennis on a chilly day	തണുത്ത ദിവസം വിനോദ വിനോദം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
a man holding a heart shaped pizza on a plate	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The homemade flat bread pizza is ready to eat. 	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡ് പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A bedroom with bunk beds decorated in red, white and black	ചുവപ്പ്, വെള്ള, കറുപ്പ് നിറങ്ങളിൽ അലങ്കരിച്ച ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A surfer dressed as Abraham Lincoln rides a wave into the beach	അബ്രഹാം ലിങ്കൺ വേഷം ധരിച്ച ഒരു സർഫർ കടൽത്തീരത്തേക്ക് ഒരു തിരമാല കയറുന്നു
A surfer in a wet suit walking in the surf and carrying his surfboard.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ സർഫിൽ നടന്ന് സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
The interior of an American primary school room	ഒരു അമേരിക്കൻ പ്രൈമറി സ്കൂൾ മുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ
A homemade pizza in the oven: half cheese, half mushroom	അടുപ്പത്തുവെച്ചു വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ: പകുതി ചീസ്, പകുതി കൂൺ
A classroom has a chalkboard, desks and a big blue chair.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ ചോക്ക്ബോർഡും ഡെസ്കുകളും വലിയ നീല കസേരയുമുണ്ട്.
There is a woman wearing a sweater and playing tennis	ഒരു സ്ത്രീ സ്വെറ്റർ ധരിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A person carrying his surf board as he wades through the water with large waves in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ തിരമാലകളിലൂടെ വെള്ളത്തിലൂടെ അലഞ്ഞുനടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
The back of a television set is seen near a table with a lamp and a window.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിന്റെ പുറകുവശത്ത് ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് വിളക്കും വിൻഡോയും കാണാം.
A dark pillow next to a window with sun coming in.	ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഇരുണ്ട തലയിണ സൂര്യൻ വരുന്നു.
A classroom with a purple chair and a chalkboard.	പർപ്പിൾ കസേരയും ചോക്ക്ബോർഡും ഉള്ള ഒരു ക്ലാസ് റൂം.
A girl is waiting for the ball in a tennis match.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
The stuffed dog is sitting on a rocky cliff.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായ ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Men on a tennis court with their racquets laughing	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പുരുഷന്മാർ അവരുടെ റാക്കറ്റുകൾ ചിരിക്കുന്നു
The two people are getting ready to cut the cake	രണ്ടുപേർ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
there is a male surfer walking out of the ocean	ഒരു പുരുഷ സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
a person riding a snow board on a wave	തിരമാലയിൽ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
There is a cat sitting on a table next to a lap top	ലാപ് ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
Two children holding tennis rackets next to a net.	നെറ്റിനടുത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Beside the antique bed is an old-fashioned comode.	പുരാതന കിടക്കയ്ക്കരികിൽ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള കോമോഡ് ഉണ്ട്.
A girl on a boogie boards catches a wave in the ocean	ഒരു ബൂഗി ബോർഡിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തിരമാല പിടിക്കുന്നു
There is a male tennis player preparing to hit the ball	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
An outdoor table with a laptop and cell phones on top of it	ലാപ്ടോപ്പും സെൽ‌ഫോണുകളും ഉള്ള ഒരു table ട്ട്‌ഡോർ പട്ടിക
A small bedroom decorated in shades of purple	പർപ്പിൾ നിറത്തിലുള്ള ഷേഡുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി
A woman and a cat on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീയും പൂച്ചയും.
A woman getting ready to serve the ball in a tennis competition.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a bed room with a neatly made bed and a tv attached to the bed	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ബെഡ് റൂമും കിടക്കയിൽ ടിവിയും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
The girls are participating in a cake sale at their religious school.	പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ മതപാഠശാലയിൽ കേക്ക് വിൽപ്പനയിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
A man playing tennis with a racket in one hand.	ഒരു കയ്യിൽ റാക്കറ്റുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A classroom view of desks, chair, and clock underneath the American flag.	അമേരിക്കൻ പതാകയ്‌ക്ക് താഴെയുള്ള ഡെസ്‌ക്കുകൾ, കസേര, ക്ലോക്ക് എന്നിവയുടെ ക്ലാസ് റൂം കാഴ്ച.
A person on a tennis court holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A bedroom containing a made bed and identical size windows with curtains and valances	നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും മൂടുശീലകളും വാലൻസുകളും ഉള്ള സമാന വലുപ്പത്തിലുള്ള വിൻഡോകൾ അടങ്ങിയ ഒരു കിടപ്പുമുറി
Bride and groom from side cutting wedding cake.	കല്യാണ കേക്ക് മുറിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് വധുവും വരനും.
Man in the water with a sailboard and a large ship in background.	ഒരു കപ്പലും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കപ്പലും ഉള്ള വെള്ളത്തിൽ മനുഷ്യൻ.
A man on a tennis court runs to hit a ball with a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ ഓടുന്നു.
Kids play in a brick courtyard near a yellow ball.	കുട്ടികൾ ഒരു മഞ്ഞ പന്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക മുറ്റത്ത് കളിക്കുന്നു.
The pizza is sliced and has big yellow chunks on it.	പിസ്സ അരിഞ്ഞത്, അതിൽ വലിയ മഞ്ഞ കഷണങ്ങളുണ്ട്.
A tennis player wearing a bright, orange shirt holds up his arm as he grips his racket in his other arm.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് മറ്റേ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The kitchen needs to be clean, but the pizza is ready to be put in the oven. 	അടുക്കള വൃത്തിയായിരിക്കേണ്ടതുണ്ട്, പക്ഷേ പിസ്സ അടുപ്പത്തുവെച്ചു വയ്ക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman is getting ready to hit a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A tennis player about to slam the ball on a clay court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിമൺ കോർട്ടിൽ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A child with cake looks into the camera.	കേക്ക് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Some type of bread with an assortment of chopped vegetables on it.	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു തരം തരം ബ്രെഡ്.
A warm-colored bedroom with a wardrobe, full bed, and curtained windows.	ഒരു വാർ‌ഡ്രോബ്, പൂർണ്ണ ബെഡ്, മൂടുശീല വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള warm ഷ്മള നിറമുള്ള കിടപ്പുമുറി.
Flat screen television built into foot board of bed.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ കാൽപ്പാദത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
Two people running towards a soccer ball, during a soccer game.	ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിനിടെ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ ബോളിലേക്ക് ഓടുന്നു.
View of small bedroom showing twin size bed and shelves on the wall.	ചുവരിൽ ഇരട്ട വലുപ്പമുള്ള കിടക്കയും അലമാരയും കാണിക്കുന്ന ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A black and white picture of children with tennis gear.	ടെന്നീസ് ഗിയറുള്ള കുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A wood desk has a black and white cat sitting on it next to a laptop.	ഒരു മരം ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്ടോപ്പിന് സമീപം കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയുണ്ട്.
A woman is smiling in a kitchen near a pizza on a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യിലെ പിസ്സയ്ക്കടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a tennis player going after a low served tennis ball	കുറഞ്ഞ ടെന്നീസ് പന്ത് പിന്തുടരുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A surfer in blue shorts rides a wave above a wave.	നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സർഫർ ഒരു തരംഗത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തരംഗത്തെ ഓടിക്കുന്നു.
A person playing with a ball and a racket.	ഒരു പന്തും റാക്കറ്റും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two pieces of layer cake sit on two separate flowered plates with forks.	ലെയർ കേക്കിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത പൂക്കളുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ ഫോർക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Two plates each holding one piece of cake. 	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ വീതം ഒരു കഷണം കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A person holding their hand over a baked dish on a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച വിഭവത്തിന് മുകളിൽ കൈ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men and a girl stand on the beach with their surfboards.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു പെൺകുട്ടിയും അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several people dot the ocean near light waves.	നേരിയ തിരമാലകൾക്കടുത്ത് നിരവധി ആളുകൾ സമുദ്രത്തെ ചുറ്റുന്നു.
A desk in a room covered in various objects. 	വിവിധ വസ്തുക്കളിൽ പൊതിഞ്ഞ മുറിയിലെ ഒരു ഡെസ്ക്.
A man on a surfboard, riding waves in the ocean.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ, സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a close up of four dogs laying on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നാല് നായ്ക്കളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A large pizza with bacon and pineapple chucks.	ബേക്കൺ, പൈനാപ്പിൾ ചക്കുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A man with a white tennis jersey reaching for a swing at a tennis ball.	വെളുത്ത ടെന്നീസ് ജേഴ്സി ഉള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗിനായി എത്തുന്നു.
A woman squatted down in preparation for a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തിനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിനായി ഇറങ്ങി.
A man in swim trunks on a blue surfboard.	നീല സർഫ്ബോർഡിൽ നീന്തൽ തുമ്പിക്കൈയിലുള്ള ഒരാൾ.
A bedroom containing a bed with a white blanket and a freestanding commode.	ഒരു വെളുത്ത പുതപ്പും ഫ്രീസ്റ്റാൻഡിംഗ് കമ്മോഡും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A lady is holding her surfboard on her hip.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ അരയിൽ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A person surfboarding in water with sky in background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമായി വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman is holding a tennis racket in one hand and has her other arm extended overhead.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൈയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു, മറ്റേ കൈ മുകളിലേക്ക് നീട്ടിയിരിക്കുന്നു.
A bedroom with a bed and a desk with other furniture.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു മേശയും.
Plates of food including greens and diced vegetables.	പച്ചിലകളും അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ.
A man in blue shirt and white shorts playing tennis.	നീല ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A bride and groom cutting their wedding cake.	ഒരു വധുവും വരനും അവരുടെ വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
Someone windsurfing with a cargo boat in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കാർഗോ ബോട്ടുമായി ആരോ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ്.
A bedroom with a bed,couch,side tables,lamps and coffee table.	കിടക്ക, കിടക്ക, സൈഡ് ടേബിളുകൾ, വിളക്കുകൾ, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A woman riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman in blue dress playing a game with a tennis racket.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a black cat laying on red bed over a cabinet.	ഒരു കാബിനറ്റിന് മുകളിൽ ചുവന്ന കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Playing doubles. a tennis player gets ready to return the ball.	ഡബിൾസ് കളിക്കുന്നു. ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തിരികെ നൽകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The interior of a bedroom with a bed and trunk table.	കിടക്കയും തുമ്പിക്കൈയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
A printer sitting next to a desk with a laptop, computer monitor and mouse on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, മൗസ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌കിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്രിന്റർ.
A person riding a surf board at the bottom of a huge wave.	ഒരു വലിയ തിരമാലയുടെ അടിയിൽ ഒരു സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bedroom area with bed, fireplace and television.	കിടക്ക, അടുപ്പ്, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man at counter cutting slices into a pizza.	ക p ണ്ടർ കഷ്ണങ്ങൾ പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people preparing pizzas in assembly line.	അസംബ്ലി ലൈനിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
Wooden table holding two plates with pieces of cake on them.	കേക്ക് കഷ്ണങ്ങളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തടി മേശ.
A woman standing in a court with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza with various toppings cooking inside of an oven.	അടുപ്പിനുള്ളിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സ.
a bed with two comfortable chairs and a desk with a bottle of wine	സുഖപ്രദമായ രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും ഒരു കുപ്പി വൈൻ ഉള്ള മേശയും
A man on a court swinging a tennis racket.	കോടതിയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a man in a blue shirt is playing tennis	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Cheesecake and chocolate cake are on small dessert plates.	ചീസ്കേക്ക്, ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് എന്നിവ ചെറിയ ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റുകളിലാണ്.
A large cooked pizza with pepperoni on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പെപ്പർറോണിയുള്ള ഒരു വലിയ വേവിച്ച പിസ്സ.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A pillow and a person wrapped in a sheet on a bed.	ഒരു തലയിണയും ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ഷീറ്റിൽ പൊതിഞ്ഞ വ്യക്തിയും.
The wedding cake was vanilla cake with white icing.	വെളുത്ത ഐസിംഗുള്ള വാനില കേക്ക് ആയിരുന്നു വിവാഹ കേക്ക്.
A stuffed dog sitting on some rocks in the open.	തുറന്ന ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് നായ.
Someone set up a place to work outside.	പുറത്ത് പ്രവർത്തിക്കാൻ ആരോ ഒരു സ്ഥലം സജ്ജമാക്കി.
a tan chair and a gray couch and a television set	ടാൻ കസേരയും ചാരനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും
A bed in a bedroom next to two windows.	രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
The back of a television that is sitting next to a desk and by a window.	ഒരു ഡെസ്‌കിനടുത്തായി ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷന്റെ പിൻഭാഗം.
A young man is just about to enjoy his pizza. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ പിസ്സ ആസ്വദിക്കാൻ പോകുകയാണ്.
A slice of pizza on a plate and a drink.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും പാനീയവും.
A girl balancing an over sized tennis ball on a racket while a man and woman walk side by side behind her.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവളുടെ പുറകിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റിൽ ഓവർ സൈസ് ടെന്നീസ് ബോൾ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Three men posing in front of a cake that was made to look like DJ turntables, with cupcakes.	കപ്പ് കേക്കുകളുമായി ഡിജെ ടർടേബിളുകൾ പോലെ നിർമ്മിച്ച ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
two males are playing tennis on a court	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A woman getting ready to hit a tennis ball with a racket while a group of people watch from the stands.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിന്ന് നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman in a kitchen standing in front of a pizza.	അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An unmade bed is covered by a comforter and a bowl.	നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു കിടക്ക ഒരു ആശ്വാസകനും ഒരു പാത്രവും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
a surfer in a wet suit  is surfing and some rocks	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ സർഫിംഗും ചില പാറകളും
A man sitting on top of a surfboard next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pizza sitting on top of a cardboard box on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്‌സിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A young girl posing with a big racket and big tennis ball	ഒരു വലിയ റാക്കറ്റും വലിയ ടെന്നീസ് ബോളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A person is trying to hit a ball with a tennis racket.	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two young children lie in bed together, covered with a colorful comforter and surrounded by stuffed animals	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു, വർണ്ണാഭമായ ആശ്വാസകനാൽ പൊതിഞ്ഞ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
A man and woman standing in front of a wedding cake.	ഒരു വിവാഹ കേക്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The man is playing a game of tennis on the court.	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു. 
The woman is playing a game of tennis on the court. 	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A small stuffed animal on top of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗം
A man lies in the sand and pretends to surf while a woman looks on.	ഒരു പുരുഷൻ മൊബൈലിൽ കിടന്ന് ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ സർഫ് ചെയ്യുന്നതായി അഭിനയിക്കുന്നു.
A man holding a plate of food, that has been shaped into a heart.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ, അത് ഹൃദയത്തിലേക്ക് രൂപപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
a woman in a white top is playing tennis 	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A picture of a hotel suite that is ready for anyone to stay in.	ആർക്കും താമസിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ഹോട്ടൽ സ്യൂട്ടിന്റെ ചിത്രം.
The girl is holding a tennis racquet and ball.	പെൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും പന്തും പിടിക്കുന്നു.
A young black girl hitting a tennis ball on a court.	ഒരു കറുത്ത പെൺകുട്ടി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
The back of a television is near a lamp and window.	ഒരു ടെലിവിഷന്റെ പിൻഭാഗം ഒരു വിളക്കിനും ജാലകത്തിനും സമീപമാണ്.
a man on a surf board riding a wave 	തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A man and woman are getting ready to cut a cake with a knife.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A tennis player gets ready to make a move.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു നീക്കം നടത്താൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A couple of woman on a beach with some surfboards.	ചില സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു ബീച്ചിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A bed and pillows in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും തലയിണകളും.
A group of children who are playing with a yellow ball.	മഞ്ഞ പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
a man gets ready to hit a tennis ball 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A plate has a piece of cake and a fork on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു നാൽക്കവലയും ഉണ്ട്.
Young people playing with a ball in a town plaza.	ടൗൺ പ്ലാസയിൽ പന്ത് കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
A half eating slice of cake and a fork on a plate.	പകുതി കഴിക്കുന്ന കഷ്ണം, ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവല.
Several people are surfing in the ocean water.	നിരവധി ആളുകൾ സമുദ്രജലത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
An unmade bed looks messy with a red comforter on top.	നിർമ്മിക്കാത്ത ഒരു കിടക്ക മുകളിൽ ചുവന്ന ആശ്വാസകനുമായി അലങ്കോലമായി കാണപ്പെടുന്നു.
Three men in front of a cake shaped like a stereo and cupcakes.	ഒരു സ്റ്റീരിയോയും കപ്പ്‌കേക്കുകളും ആകൃതിയിലുള്ള കേക്കിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ.
a man on a surf board rides on a big wave 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വലിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
 A drawing room with sofa set and a couch.	 സോഫ സെറ്റും ഒരു കട്ടിലുമുള്ള ഒരു ഡ്രോയിംഗ് റൂം.
A group of women are in the grass playing soccer.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ സോക്കർ കളിക്കുന്ന പുല്ലിലാണ്.
A young tennis player preparing to serve a tennis ball to her opponent	ഒരു യുവ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ എതിരാളിക്ക് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് നൽകാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
Two young children tucked into bed but not yet asleep.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ കിടന്നെങ്കിലും ഇതുവരെ ഉറങ്ങിയിട്ടില്ല.
Two women with surfboards watching the waves on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകൾ കാണുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A bedroom with an unmade bed and closed curtains.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും അടച്ച മൂടുശീലകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A couple of children playing soccer in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A man sitting on his surf board on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman on a surf board surfs the ocean 	സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ചെയ്യുന്നു
A surfer on a beach watching another surfer ride a wave.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ മറ്റൊരു സർഫർ തിരമാല കാണുന്നത്.
A piece of cheesecake next to a chocolate shake. 	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് ഷെയ്ക്കിന് അടുത്തുള്ള ചീസ്കേക്ക്.
a man gets ready to hit a tennis ball 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A person is riding a huge wave on a surfboard.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിൽ വലിയ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A bed with a white canopy and curtains.	വെളുത്ത മേലാപ്പും മൂടുശീലയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
The tennis player is pulling back his racquet.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിൻവലിക്കുകയാണ്.
A girl on a tennis court who has just tried to hit the ball	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിച്ചു
A surfer on a surfboard catches the curl of a wave.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു സർഫർ ഒരു തരംഗത്തിന്റെ ചുരുളൻ പിടിക്കുന്നു.
Two children stand by a ball as others look on. 	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പന്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A person is showing their feet near a book and headphones.  	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പുസ്തകത്തിനും ഹെഡ്‌ഫോണിനും സമീപം കാലുകൾ കാണിക്കുന്നു.
The contents of a knapsack laid out on a carpet	ഒരു പരവതാനിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നാപ്‌സാക്കിന്റെ ഉള്ളടക്കം
Plates with forks and napkins on them have slices on cake on them.	ഫോർക്കുകളും നാപ്കിനുകളും ഉള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ കേക്കിൽ കഷ്ണങ്ങളുണ്ട്.
A bed and a chair in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും.
A pizza has pepperoni, corn, and cheese on it.	ഒരു പിസ്സയിൽ പെപ്പർറോണി, ധാന്യം, ചീസ് എന്നിവയുണ്ട്.
four players standing on the tennis court holding tennis rackets and laughing	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് കളിക്കാർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ചിരിക്കുന്നു
A man on a surfboard riding a wave.	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
several surfers are at the beach in the ocean	നിരവധി സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിലെ കടൽത്തീരത്താണ്
a man grills some food on a barbeque pit 	ഒരാൾ ബാർബിക്യൂ കുഴിയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം പൊടിക്കുന്നു
three males some cupcakes and a gray cake	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ കുറച്ച് കപ്പ് കേക്കുകളും ചാരനിറത്തിലുള്ള കേക്കും
A man wearing a suit with a blue tie stands near a table that holds a large cake and a woman in black holds a knife to the top of the cake.	നീല നിറത്തിലുള്ള ടൈ ധരിച്ച ഒരാൾ വലിയ കേക്ക് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു, കറുത്ത നിറമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കേക്കിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കത്തി പിടിക്കുന്നു.
Two women, one lying on the sand with her feet on a surfboard and two other standing boards.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, ഒരാൾ മണലിൽ കാലുകൾ സർഫ്ബോർഡിലും മറ്റ് രണ്ട് സ്റ്റാൻഡിംഗ് ബോർഡുകളിലും കിടക്കുന്നു.
A group of guys standing around laughing on a tennis court. 	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചിരിക്കുന്നു.
A couple of women standing over a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a brown and white stuffed dog is sitting on a rock	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതും വെളുത്തതുമായ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായ ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman holding a surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Several tents next to each other that are selling various items.	വിവിധ ഇനങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന പരസ്പരം നിരവധി കൂടാരങ്ങൾ.
A stand sitting next to a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റാൻഡ്.
a woman in a black top in a kitchen with a pizza	പിസ്സയുള്ള അടുക്കളയിൽ കറുത്ത ടോപ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A box that contains a very large pizza.	വളരെ വലിയ പിസ്സ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒരു ബോക്സ്.
a young woman lying on a bed in front of a window petting a black and white cat	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു യുവതി കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ചയെ വളർത്തുന്നു
some feet are resting on a pillow next to a children s book	കുട്ടികളുടെ പുസ്തകത്തിനടുത്തുള്ള തലയിണയിൽ ചില പാദങ്ങൾ വിശ്രമിക്കുന്നു
A female tennis player waiting for the serve.	സെർവിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A thin pizza on a table with toppings.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നേർത്ത പിസ്സ.
A surf boarder who is riding a wave.	തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡർ.
Someone who has eaten a pizza except for the crust.	പുറംതോട് ഒഴികെ പിസ്സ കഴിച്ച ഒരാൾ.
An open laptop on a table on a patio.	ഒരു നടുമുറ്റത്തെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Two young children lying on a mattress on the floor	തറയിൽ ഒരു കട്ടിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ
A young boy digs into a piece of cake.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കഷണം കേക്ക് കുഴിക്കുന്നു.
A group of people in the water on surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person is eating a pizza with a fork near a cup of water.	ഒരു കപ്പ് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A laptop and a home computer on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും.
a group of men stand laughing on a tennis court 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Children look excitedly at a Cars themed birthday cake while an adult puts a knife in it.	കുട്ടികൾ ഒരു കാർ തീം ജന്മദിന കേക്ക് ആവേശത്തോടെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മുതിർന്നയാൾ അതിൽ കത്തി വയ്ക്കുന്നു.
A view of a motel room with the bed, dresser easy chair, sofa and side table	ബെഡ്, ഡ്രെസ്സർ ഈസി കസേര, സോഫ, സൈഡ് ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മോട്ടൽ റൂമിന്റെ കാഴ്ച
The woman and the cat lie on the bed.	സ്ത്രീയും പൂച്ചയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a surfer in a wet suit and a white red and blue board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫറും വെള്ള ചുവപ്പും നീലയും ബോർഡും
A couple of women standing near a table with a cake.	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A pizza sitting in a cardboard box on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കടലാസോ പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
a pink red and white bed with a canopy and a pink chair	മേലാപ്പ്, പിങ്ക് കസേര എന്നിവയുള്ള പിങ്ക് ചുവപ്പും വെള്ളയും കിടക്ക
There are many people surfing and paddling in the water	വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗും പാഡ്ലിംഗും ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A bed has a television attached to the foot board.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഫുട്ബോർഡിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bed is sitting in a room with two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A man caught in a very large wave in the water.	വെള്ളത്തിൽ വളരെ വലിയ തിരമാലയിൽ പിടിക്കപ്പെട്ട ഒരാൾ.
A tennis player on a grass court prepares to receive the ball.	ഗ്രാസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man and a woman got married and are cutting a cake	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വിവാഹിതരായി കേക്ക് മുറിക്കുകയാണ്
There is a surfer holding on to a sail in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു കപ്പൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ ഉണ്ട്
a close up of a person with a plate of pizza	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bed and two windows in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും രണ്ട് ജാലകങ്ങളും.
A sliced pizza and a hand grabbing a piece.	അരിഞ്ഞ പിസ്സയും ഒരു കഷണം പിടിക്കുന്ന കൈയും.
a laptop a cell phone an ipod and a nintendo gameboy	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു സെൽ ഫോൺ ഒരു ഐപോഡും നിന്റെൻഡോ ഗെയിംബോയിയും
guy catching wave and surfing in open water	തിരമാല പിടിച്ച് തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നയാൾ
Three pizza pies on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ മൂന്ന് പിസ്സ പീസ്.
A group of people in the water paddle surfing.	വാട്ടർ പാഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
there are three men posing with a cake for a picture 	ഒരു ചിത്രത്തിനായി ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A male sits on a beach on top of his surfboard.	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two little girl laying in bed under a sleeping bag.	ഒരു സ്ലീപ്പിംഗ് ബാഗിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
an antique bed with an antique bedside toilet	ഒരു പുരാതന ബെഡ്സൈഡ് ടോയ്‌ലറ്റ് ഉള്ള ഒരു പുരാതന കിടക്ക
there is a man surfing in the ocean 	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A bed with a purple blanket in a purple room.	പർപ്പിൾ മുറിയിൽ പർപ്പിൾ പുതപ്പുള്ള ഒരു കിടക്ക.
Someone sleeps on a bed almost completely covered in a blanket.	ഏതാണ്ട് പൂർണ്ണമായും ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ആരോ ഉറങ്ങുന്നു.
A young girl in casual clothes hitting a tennis ball 	കാഷ്വൽ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു
Two chairs and a table sitting next to a window near a bed.	ഒരു കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ രണ്ട് കസേരകളും ഒരു മേശയും ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman standing next to a table posing while cutting a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
there are two female surfers holding their boards	രണ്ട് വനിതാ സർഫറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു
there is a unmade bed in this room with a painting	ഈ മുറിയിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗ് ഇല്ലാത്ത ഒരു കിടക്കയുണ്ട്
a person riding a surf board in the air	വായുവിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman with a racket goes to hit a tennis ball.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A couple of people standing next to a table.	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A surfboard with a sail in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പലുമായി ഒരു സർഫ്ബോർഡ്.
a person riding a surf board in a body of water	ഒരു വ്യക്തി ശരീരത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A group of paddle boarders paddle away from a wave. 	ഒരു കൂട്ടം പാഡിൽ ബോർഡറുകൾ തിരമാലയിൽ നിന്ന് അകന്നുപോകുന്നു.
a male in a white shirt is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a woman in a red top is playing tennis	ചുവന്ന ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Person surfboarding with rocky, jagged cliffs in background.	പാറക്കെട്ടുകളും പരുക്കൻ പാറക്കൂട്ടങ്ങളുമുള്ള വ്യക്തി സർഫ്ബോർഡിംഗ്.
a man eating a pizza with a fork	ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A little boy cutting up a cars birthday cake on top of a table.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കാറുകളുടെ ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
a woman laying on a bed with a book and head phones	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പുസ്തകവും ഹെഡ് ഫോണുകളും
A person riding a surfboard on top of a foamy wave.	ഒരു നുരയെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person sitting at a table cutting up a pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ പിസ്സ മുറിക്കുന്നു.
A man on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A black painted bunk bed set with ladder in child's room.	കുട്ടിയുടെ മുറിയിൽ ഗോവണി ഉപയോഗിച്ച് കറുത്ത ചായം പൂശിയ ബെങ്ക് ബെഡ്.
a bed with an orange and white cover and a light	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് കവറും ലൈറ്റും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
a bedroom with a white chair a table and a brown blue and white bed	ഒരു കിടപ്പുമുറി ഒരു വെളുത്ത കസേര ഒരു മേശയും തവിട്ട് നീലയും വെളുത്ത കിടക്കയും
A couple of people holding tennis rackets in their hands.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a surfer is riding a blue and white board	ഒരു സർഫർ നീലയും വെള്ളയും നിറത്തിലുള്ള ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A laptop is kept open on the table A black cat sitting beside it.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് മേശപ്പുറത്ത് തുറന്നിരിക്കുന്നു. അതിനടുത്തായി ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A small dog laying on top of a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a man on a surf board riding a big wave	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ
Two surfers hold their surfboards and look at the ocean.	രണ്ട് സർഫറുകൾ അവരുടെ സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bedroom has white curtains, a drawing, and green walls.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ വെളുത്ത മൂടുശീലകൾ, ഒരു ഡ്രോയിംഗ്, പച്ച മതിലുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Is this surfer going to make it or is he about to fall?	ഈ സർഫർ ഇത് നിർമ്മിക്കാൻ പോവുകയാണോ അതോ അയാൾ വീഴാൻ പോവുകയാണോ?
A pizza sitting on top of a pan on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A sheet cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക്.
A bedroom with an unkempt bed,side table,and some more furniture..	വൃത്തിയില്ലാത്ത കിടക്ക, സൈഡ് ടേബിൾ, കുറച്ച് ഫർണിച്ചറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി ..
A man holding a tennis racket and staring at the camera with pride.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് അഭിമാനത്തോടെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a young person with a tennis racket with a large ball	ഒരു വലിയ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു യുവാവ്
A little boy sitting at a table flowing out candles on a cake.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ഒഴുകുന്നു.
A couple of cats sitting on top of a bed together.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരുന്ന് പൂച്ചകൾ.
a young child sitting on a bed with a towel around her	കട്ടിലിൽ ഒരു തൂവാലകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A woman cutting a cake sitting on top of a white table.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two people standing next to a table with a cake	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a person riding a surf board with a sail	ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man and a woman are about to cut a wedding cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man holding a woman's tennis racquet in his right hand.	ഒരു സ്ത്രീ വലതു കൈയ്യിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A newly married couple preparing to cut a wedding cake.	വിവാഹ കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന പുതുതായി വിവാഹിതരായ ദമ്പതികൾ.
there is a water bottle in front of a lap top	ഒരു ലാപ് ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു വാട്ടർ ബോട്ടിൽ ഉണ്ട്
A man surfing on an ocean during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bed with white sheets in a room with bright light.	ശോഭയുള്ള പ്രകാശമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A large pizza with olives and mushrooms in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒലിവും കൂണും ഉള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A little boy holding a fork next to a piece of cake. 	ഒരു കഷണം കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു നാൽക്കവല പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A child sitting on a bed covering herself with a shawl.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി സ്വയം ഷാൾ കൊണ്ട് മൂടുന്നു.
a pizza topped with mushrooms and black olives in a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ കൂൺ, കറുത്ത ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ
A person surfing in the sea on the surf board.	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ കടലിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A glass cake plate with a double layer cake on top of it.	ഒരു ഗ്ലാസ് കേക്ക് പ്ലേറ്റ് മുകളിൽ ഇരട്ട ലെയർ കേക്ക്.
there is a small lap top surrounded by other things	മറ്റ് വസ്തുക്കളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ചെറിയ ലാപ് ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A wooden table topped with three pizza's .	മൂന്ന് പിസ്സകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
there are two children that are laying in the same bed	ഒരേ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികളുണ്ട്
there is a young boy that is cutting a birthday cake	ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
Clothing lies in a corner of a rumpled bed. 	കട്ടിലിന്റെ ഒരു കോണിൽ വസ്ത്രം കിടക്കുന്നു.
the bed is made and has white and orange sheets on it	കിടക്കയിൽ വെളുത്തതും ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഷീറ്റുകളും ഉണ്ട്
there is a small pie with anchovies on it on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ആങ്കോവികളുള്ള ഒരു ചെറിയ പൈ ഉണ്ട്
there is a desk top and a lap top on this desk	ഈ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പും ലാപ് ടോപ്പും ഉണ്ട്
An array of custom homemade pizzas on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇഷ്‌ടാനുസൃത ഭവനങ്ങളിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സകളുടെ ഒരു നിര.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
there are two woman one is sitting in front of a cake	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളുണ്ട്
Two people standing next to two surfboards on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A bed with two pillows sitting next to a window.	രണ്ട് തലയിണകളുള്ള ഒരു കിടക്ക ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is sitting in the sand on a surfboard.	ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man swinging a tennis racquet on a tennis court	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a small child with a black and white blanket 	കറുപ്പും വെളുപ്പും പുതപ്പുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A tennis player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A couple doing something enjoyable near a cake.	ഒരു ദമ്പതികൾ കേക്കിനടുത്ത് ആസ്വാദ്യകരമായ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
Plates of pizzas and an alcoholic beverage of some sort.	പിസ്സയുടെ പ്ലേറ്റുകളും ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ലഹരിപാനീയങ്ങളും.
A laptop and a book on the ground.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും നിലത്ത് ഒരു പുസ്തകവും.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman standing on a  tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A child eating a piece of cake on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്ന കുട്ടി.
a brown and black dog is sleeping in a bed and some pillows	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിലും ചില തലയിണകളിലും ഉറങ്ങുന്നു
A bed sitting under some framed pictures near a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചില ചിത്രങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു കിടക്ക.
A group of people riding surfboards on top of a wave in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A woman standing on a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pair of surfers riding waves in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു ജോടി സർഫറുകൾ.
A woman on a bed with a book in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പുസ്തകവുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A clean bedroom with red accessories and white comforter.	ചുവന്ന ആക്സസറികളും വൈറ്റ് കംഫർട്ടറും ഉള്ള ഒരു വൃത്തിയുള്ള കിടപ്പുമുറി.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing on a tennis court holding a green ball.	പച്ച പന്ത് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person with an orange shirt is taking a piece of pizza	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കഷണം പിസ്സ എടുക്കുന്നു
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bed with white sheets and a black frame 	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും കറുത്ത ഫ്രെയിമും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
a collection of things one would carry in a travel bag	ഒരു യാത്രാ ബാഗിൽ ഒരാൾ കൊണ്ടുപോകുന്ന വസ്തുക്കളുടെ ശേഖരം
a surfer is riding waves on the ocean 	ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
a cheese pizza is being baked in the oven	ഒരു ചീസ് പിസ്സ അടുപ്പത്തുവെച്ചു ചുട്ടുപഴുപ്പിക്കുന്നു
A woman eating food over a plate on a table	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
a pair of tennis players on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ജോടി ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
a surfer on the ocean is riding the waves 	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു സർഫർ തിരമാലകളെ ഓടിക്കുന്നു
A spacious bedroom with tidy bed and sofa with cushions.	വൃത്തിയുള്ള കിടക്കയും തലയണകളുള്ള സോഫയും ഉള്ള വിശാലമായ കിടപ്പുമുറി.
A person standing on top of a beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person grabbing a slice of pizza out of a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പിടിച്ചെടുക്കുന്ന ഒരാൾ
Guy riding a wave on his surfboard. 	ഗൈ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
Two people running after a soccer ball on a grass field.	ഒരു പുല്ല് മൈതാനത്ത് ഒരു സോക്കർ പന്തിന് ശേഷം ഓടുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two cats sitting in a quilt on a bed.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
Guy out in the ocean catching a wave on his surfboard	തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുക
An unmade bed with a bowl sitting in the middle of it.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക ഒരു പാത്രത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bed sitting beside a chest and window.	നെഞ്ചിനും ജാലകത്തിനും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A man riding a wave on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A young woman relaxing on a large bed.	ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
The woman is playing a game of tennis on the court. 	യുവതി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The small black at is sitting onto of the bed. 	ചെറിയ കറുപ്പ് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wide angle shot of a person riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തരംഗദൈർഘ്യം ചെലുത്തുന്ന ഒരാളുടെ വൈഡ് ആംഗിൾ ഷോട്ട്.
Hotel room with a bed, couch  and desk	കിടക്ക, കിടക്ക, മേശ എന്നിവയുള്ള ഹോട്ടൽ മുറി
The pizza is served and ready to be eaten. 	പിസ്സ വിളമ്പുന്നു, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman in white shirt and grey skirt playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ചാരനിറത്തിലുള്ള പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman observing a bed in a sales tent.	വിൽപ്പന കൂടാരത്തിൽ ഒരു കിടക്ക നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of men in blue and red jerseys eating from a cake.	ഒരു കേക്കിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന നീല, ചുവപ്പ് ജേഴ്സിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A woman in black jacket eating from a plate of food.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
Two women in white dresses playing a game of tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രധാരികളായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two women sitting at table with a frosted cake.	തണുത്തുറഞ്ഞ കേക്കുമായി മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman with a tennis racquet over her shoulder.	തോളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A cat looking down while sitting on a bed with a red cover.	ചുവന്ന കവറുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പൂച്ച താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bedroom area with bed, shelves and a nightstand.	കിടക്ക, അലമാര, നൈറ്റ്സ്റ്റാൻഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A girl swinging at a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Black and white photograph of people playing tennis on a  plane.	ഒരു വിമാനത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man in wetsuit riding a white surfboard on wave.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman biting into some food from an entree plate.	ഒരു സ്ത്രീ എൻട്രി പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിലേക്ക് കടിക്കുന്നു.
A pair of women in a defensive stance holding tennis racquets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള പ്രതിരോധ നിലപാടിൽ ഒരു ജോടി സ്ത്രീകൾ.
A living area with a television, lamps and speakers	ടെലിവിഷൻ, വിളക്കുകൾ, സ്പീക്കറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ജീവനുള്ള പ്രദേശം
A boy being assisted in cutting a cake with a knife.	കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി സഹായിക്കുന്നു.
A bottle of water with headphones on it in front of a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഹെഡ്‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു കുപ്പി വെള്ളം
A man jumping in the air with a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A woman standing on a court with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two pizzas sitting on top of boxes on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബോക്സുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സകൾ.
A person extends their arm to select a piece of pizza.	ഒരു കഷണം പിസ്സ തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ ഒരാൾ കൈ നീട്ടി.
A man stands on a surf board and holds a paddle.	ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും പാഡിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young child studies a birthday cake with two candles.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി രണ്ട് മെഴുകുതിരികളുമായി ജന്മദിന കേക്ക് പഠിക്കുന്നു.
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A man carrying a tennis racquet walks next to a man in a while chair holding a tennis racquet. 	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് എടുക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു കസേരയിൽ ഒരാളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man with a tennis racket near a guy in a wheel chair.	ചക്രക്കസേരയിലെ ഒരാളുടെ അടുത്ത് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Artisan pizzas sit cooked and ready to eat.	കരക is ശല പിസ്സകൾ പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A bottle with headphones attached to it in front of a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഹെഡ്‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു കുപ്പി.
A woman in a wet suit riding a surfboard on a wave.	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തിരമാലയിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A buffet with jams, silverware in glasses and a plate with a half eaten cake.	ജാമുകളുള്ള ഒരു ബുഫെ, ഗ്ലാസുകളിൽ വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ, പകുതി കഴിച്ച കേക്കിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man in black wetsuit on white surfboard in water.	വെള്ളത്തിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ കറുത്ത വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
The lady is cutting pizza with her knife.	യുവതി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
The lady is cutting her pizza with a knife.	യുവതി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
A lady swinging her tennis racket over her head prepared for a ball.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു പന്തിന് തയ്യാറാക്കി.
A black cat laying on a red and white comforter.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ആശ്വസിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A man sitting at a table biting into some pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ പിസ്സയിൽ കടിക്കുന്നു.
A couple of people in a tennis court with rackets.	റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A woman with a book in hand in bed.	കിടക്കയിൽ കയ്യിൽ പുസ്തകമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man and woman on a beach with surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A person with a pizza hut receipt and a fan of pizza and a pepsi.	പിസ്സ ഹട്ട് രസീതും പിസ്സയുടെ ആരാധകനും പെപ്സിയും ഉള്ള ഒരാൾ.
A birthday cake with gum drops and a bag of Cheetos cheese bacon snacks on a table.	ഗം ഡ്രോപ്പുകളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്കും ഒരു മേശയിൽ ചീറ്റോസ് ചീസ് ബേക്കൺ ലഘുഭക്ഷണവും.
A man with a racket on top of a airplane.	വിമാനത്തിന് മുകളിൽ റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
The boy is blowing out his candles on his cake.	കുട്ടി തന്റെ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A desk with a laptop computer and printing equipment.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും അച്ചടി ഉപകരണവുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A computer desk containing a laptop and computer monitor with a printer located on the left side. 	ഇടതുവശത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന പ്രിന്ററുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും അടങ്ങിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A man in a cap on a surf board and holding an oar. 	ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു തൊപ്പിയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ പിടിക്കുന്നു.
A group of men at a party with one main slicing a chocolate cake.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് അരിഞ്ഞത്.
A lady bent over with her tennis racket while another girl looks down court.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി കുനിഞ്ഞു നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി കോടതിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Guy in a cap is paddle surfing on a wave	ഒരു തരംഗത്തിൽ പാഡിൽ സർഫിംഗ് ആണ് തൊപ്പിയിലെ ഗൈ
Big wave following a guy surfboarding in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിംഗിനെ പിന്തുടർന്ന് വലിയ തരംഗം
Guy riding a surfboard at a slant angle on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ ചരിഞ്ഞ കോണിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നയാൾ
Women gathered around a table eating a pizza	സ്ത്രീകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A surfer riding a huge white capped wave.	ഒരു വലിയ വെള്ളനിറത്തിലുള്ള തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A bed with a white sheet and pillow next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി വെളുത്ത ഷീറ്റും തലയിണയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A person riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person swinging a tennis racket at a ball.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man on a court with a tennis a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A person on a bed with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരാൾ.
A whole pizza on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A man with a paddle riding a wave on a surfboard.	പാഡിൽ ഉള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
An older woman sits in front of a cake near a young woman.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു യുവതിയുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bed with blankets and pillows in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പുതപ്പും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A woman and some kids on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീയും ചില കുട്ടികളും.
The tennis player is posed to play a match as a young girl watches.	ഒരു പെൺകുട്ടി കാണുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു മത്സരം കളിക്കാൻ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Several people standing near some small beds in a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിലെ ചില ചെറിയ കിടക്കകൾക്ക് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of people underneath a large umbrella.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ കുടയുടെ അടിയിൽ.
Two people are getting ready for a doubles tennis match.	ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന് രണ്ടുപേർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരാൾ.
A young child sitting at a table with a birthday cake and two lit candles.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കും രണ്ട് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Woman player in mid motion of serving the tennis ball	ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പുന്ന വനിതാ കളിക്കാരൻ
A man on a surfboard jumps in the air from a wave.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തിരമാലയിൽ നിന്ന് വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A purple lights is on the nightstand of the small bedroom.	ചെറിയ കിടപ്പുമുറിയുടെ നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു പർപ്പിൾ ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A person is surfing in the ocean waiting to catch a wave.	ഒരു വ്യക്തി തിരമാലയെ പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A laptop and mouse on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും.
A group of people gather for a slice of birthday cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജന്മദിന കേക്കിന്റെ ഒരു കഷ്ണം ശേഖരിക്കുന്നു.
Two people are playing tennis on the wings of a flying airplane.	പറക്കുന്ന വിമാനത്തിന്റെ ചിറകിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman with short ginger hair has a book open as she lays in bed.	ചെറിയ ഇഞ്ചി രോമമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പുസ്തകം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Five men dressed in matching uniforms are eating a chocolate dessert.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന യൂണിഫോം ധരിച്ച അഞ്ച് പുരുഷന്മാർ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം കഴിക്കുന്നു.
A girl standing on the baeach holding a surfboard.	സർഫോർഡ് പിടിച്ച് ബെയ്‌ച്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
The two woman are posing for pictures on the tennis court. 	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ചിത്രങ്ങൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bedroom with a bed that has a large wooden frame with decorative carvings.	അലങ്കാര കൊത്തുപണികളുള്ള ഒരു വലിയ തടി ഫ്രെയിം ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A bottle of water in front of a laptop has headphones on it.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു കുപ്പി വെള്ളത്തിൽ ഹെഡ്‌ഫോണുകളുണ്ട്.
A cake with powdered sugar half gone and jars of silverware behind it.	പഞ്ചസാര പൊടിച്ച ഒരു കേക്ക് പകുതി പോയി, അതിന് പിന്നിൽ വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ.
a person on a surf board riding on a wave	തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ
A bride and groom near a cake in a big room.	ഒരു വലിയ മുറിയിലെ കേക്കിന് സമീപം ഒരു വധുവും വരനും.
Someone preparing to stand up on their surf board.	അവരുടെ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കാൻ ആരോ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman serving at a tennis match in front of spectators.	കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ സേവിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A tennis play swings his racket at the ball on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A tennis player waits for her game to start	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ഗെയിം ആരംഭിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A man swings his racquet against a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a woman in a blue tennis outfit swinging her tennis racket	ഒരു നീല ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a black kitty cleaning himself on top of a bed	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത കിറ്റി സ്വയം വൃത്തിയാക്കുന്നു
Some dolls displayed in a very cramped room with many items.	ചില പാവകൾ വളരെ ഇടുങ്ങിയ മുറിയിൽ നിരവധി ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a modern looking bedroom with a hufe bed in the center	ആധുനിക ഭംഗിയുള്ള കിടപ്പുമുറി
an older man is playing a game of tennis 	ഒരു വൃദ്ധൻ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
The tennis player is ready to hit the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A girl is riding a surfboard in the water.	ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A wooden table with flowers and two chairs by the window.	ജാലകത്തിനരികിൽ പൂക്കളും രണ്ട് കസേരകളുമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A woman with glasses eating a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two female tennis players standing behind the net.	രണ്ട് വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ നെറ്റിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pretty female tennis player bent over on a court.	സുന്ദരിയായ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ കുനിഞ്ഞു.
A boy cutting a cake that looks like a race car.	റേസ് കാർ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man sitting on his surf board on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of uniformed sports players stand around a table eating cake	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം സ്പോർട്സ് കളിക്കാർ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A white and red plate holding a pizza with olives on it.	ഒലിവ് അടങ്ങിയ പിസ്സ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ളയും ചുവപ്പും ഉള്ള പ്ലേറ്റ്.
A woman eating  a plate of shrimp with sauce.	സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ചെമ്മീൻ കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two women holding tennis rackets and playing tennis doubles.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ടെന്നീസ് ഡബിൾസ് കളിക്കുന്നു.
A tennis player leans back to hit a serve. 	ഒരു സെർവ് അടിക്കാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A young man hops up to reach a tennis ball with an overhand swing	ഒരു യുവാവ് ഓവർഹാൻഡ് സ്വിംഗുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ എത്താൻ ഹോപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A tennis player about to serve the ball in a match.	ഒരു മത്സരത്തിൽ പന്ത് സേവിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Three people on the beach with one holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A window beside the bed is slightly open.	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകം ചെറുതായി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A man lays on the beach and pretends to be surfing on a surfboard that is stuck in the sand	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കിടന്ന് മണലിൽ കുടുങ്ങിയ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നതായി നടിക്കുന്നു
A water bottle with ear buds on it in front of a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ചെവി മുകുളങ്ങളുള്ള ഒരു വാട്ടർ ബോട്ടിൽ.
A dog sleeping in a bed with cream colored blankets on it. 	ഒരു കിടക്കയിൽ ക്രീം നിറമുള്ള പുതപ്പുകൾ ധരിച്ച ഒരു നായ.
A plate with a slice of pizza sitting near a serving of beer.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ബിയർ വിളമ്പുന്നതിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two cats lay on a quilted bed spread	രണ്ട് പൂച്ചകൾ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
A fork rests on the plate with a slice of cake.	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നാൽക്കവല പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
Partially eaten cake on a plate with a fork on a table. 	ഒരു മേശയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഭാഗികമായി കേക്ക് കഴിച്ചു.
a close up of a cat and a dog laying on a bed	ഒരു പൂച്ചയും നായയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
a lady sitting on a bed working on her computer	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A soccer player running and kicking a soccer ball.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു സോക്കർ പന്ത് ഓടിക്കുകയും ചവിട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bedroom with two beds, a coffee table and mirror.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, ഒരു കോഫി ടേബിളും കണ്ണാടിയും.
A person surfing on the ocean waves in the bright sunshine.	ശോഭയുള്ള സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ സമുദ്രത്തിൽ അലയുന്ന ഒരാൾ.
two lady's looking at someones birthday cake with anticipation 	രണ്ട് ലേഡി മറ്റൊരാളുടെ ജന്മദിന കേക്ക് പ്രതീക്ഷയോടെ നോക്കുന്നു
a man eating a large pizza with piece	ഒരു വലിയ പിസ്സ കഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
a sheet cake covered with jelly beans and disco balls	ജെല്ലി ബീൻസും ഡിസ്കോ ബോളുകളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ഷീറ്റ് കേക്ക്
A man is sitting at a table and eating pizza.	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A dark room with a bed and antique bed frame.	കിടക്കയും പുരാതന ബെഡ് ഫ്രെയിമും ഉള്ള ഇരുണ്ട മുറി.
A man standing on a tennis court hitting a ball.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A guy surfing in the ocean on top of the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A surfer catches the middle of a small wave	ഒരു സർഫർ ഒരു ചെറിയ തരംഗത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ പിടിക്കുന്നു
A group of people surfing in the ocean	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
People taking some pizza while others look on	ആളുകൾ കുറച്ച് പിസ്സ എടുക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നു
A woman is cutting her meal with a knife and fork.	ഒരു സ്ത്രീ കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം മുറിക്കുകയാണ്.
a bed room with a neatly made bed and chairs	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
The large pizza has different toppings on each half.	വലിയ പിസ്സയിൽ ഓരോ പകുതിയിലും വ്യത്യസ്ത ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
a close up of two cats near one another on a bed	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ രണ്ട് പൂച്ചകളെ പരസ്പരം അടുപ്പിക്കുക
A surfer on a beach holding his surfboard watching another surfer ride a wave.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സർഫർ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് മറ്റൊരു സർഫർ തിരമാല കാണുന്നത്.
A person is surfing through a wave in the ocean.	ഒരു വ്യക്തി സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Five people all putting their hands in the center.	അഞ്ച് പേർ എല്ലാവരും മധ്യഭാഗത്ത് കൈ വയ്ക്കുന്നു.
a close up of people next to a table with plates	പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയുടെ അടുത്തുള്ള ആളുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A tennis player leaning back to strike at a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്ട്രൈക്കിലേക്ക് മടങ്ങി.
A man with a tennis racket jumping into the air to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A very attractive and neatly kept bed room decorated in red .	ചുവപ്പ് നിറത്തിൽ അലങ്കരിച്ച വളരെ ആകർഷകവും ഭംഗിയുള്ളതുമായ ബെഡ് റൂം.
Two cats of different colors sitting on a  bedspread.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man bent over at the waist holding a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് അരയിൽ കുനിഞ്ഞു.
A woman is cutting a piece of pizza while sitting in a booth. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കഷണം പിസ്സ മുറിക്കുകയാണ്.
A man reaching downward to strike a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ താഴേക്ക് എത്തുന്നു.
A man in white shirt and blue shorts in tennis game.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ നീല ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A surfer riding a really large wave with another wave moving in behind him.	ഒരു വലിയ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന മറ്റൊരു തിരമാല അയാളുടെ പിന്നിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A woman laying in bed with a book next to lamp.	വിളക്കിനടുത്ത് ഒരു പുസ്തകവുമായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cake sits half cut on a cake plate	ഒരു കേക്ക് ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിൽ പകുതി മുറിച്ചു ഇരിക്കുന്നു
A desk with a box, mouse and white laptop.	ബോക്സ്, മൗസ്, വൈറ്റ് ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
A black bunk bed in a room with the name Palmer on the wall.	ചുമരിൽ പാമർ എന്ന പേരുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കറുത്ത ബങ്ക് ബെഡ്.
A red building on street corner with a fire hydrant.	അഗ്നി ജലാംശം ഉള്ള തെരുവ് മൂലയിൽ ഒരു ചുവന്ന കെട്ടിടം.
A man in white shirt and shorts playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a hand quilted bedspread on a bed depicting stars 	നക്ഷത്രങ്ങളെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കൈകൊണ്ട് ബെഡ്സ്പ്രെഡ്
A man sitting on a floating object in a large body of water	ഒരു വലിയ ശരീരത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു വസ്തുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
An old mac laptop with a mouse next to it.	അതിനടുത്തായി ഒരു മൗസ് ഉള്ള ഒരു പഴയ മാക് ലാപ്‌ടോപ്പ്.
This man is riding his surfboard sideways in the water.	ഈ മനുഷ്യൻ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ വശത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A woman in a white and green tennis dress setting up her shot.	വെള്ളയും പച്ചയും ഉള്ള ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഷോട്ട് സജ്ജമാക്കുന്നു.
A small boy watching another small boy and man on a tennis court.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മറ്റൊരു ചെറിയ ആൺകുട്ടിയെയും മനുഷ്യനെയും ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കാണുന്നു.
A woman jumping on a bed with great enthusiasm.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ചാടുന്നത് വളരെ ആവേശത്തോടെയാണ്.
This cake is sitting on a cake plate near several jars.	ഈ കേക്ക് നിരവധി പാത്രങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman on a clay tennis court playing tennis.	കളിമൺ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a jolly sailor eating a large piece of pizza	ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു ജോളി നാവികൻ
A bunk bed without any mattresses on it.	മെത്തകളില്ലാത്ത ഒരു ബങ്ക് ബെഡ്.
A group of friends posing for a picture under a beach umbrella.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു ബീച്ച് കുടക്കടിയിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Elegantly dress man with woman cutting a ceremonial cake.	ആചാരപരമായ കേക്ക് മുറിക്കുന്ന സ്ത്രീയോടൊപ്പം പുരുഷനെ വസ്ത്രം ധരിക്കുക.
A lovely clear blue sky day and everyone is surfing.	മനോഹരമായ തെളിഞ്ഞ നീലാകാശ ദിനവും എല്ലാവരും സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Taking a bite out of a delicious white pizza.	ഒരു രുചികരമായ വെളുത്ത പിസ്സയിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു.
There are people shopping in these business booths.	ഈ ബിസിനസ്സ് ബൂത്തുകളിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നവരുണ്ട്.
A man still in the ocean but headed to shore after water skiing the white caps.	ഒരാൾ ഇപ്പോഴും സമുദ്രത്തിലാണെങ്കിലും വെള്ള തൊപ്പികൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്ത ശേഷം കരയിലേക്ക് പോയി.
An older colonial wooden bed with artistically designed posts and covering.	കലാപരമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത പോസ്റ്റുകളും കവറിംഗും ഉള്ള ഒരു പഴയ കൊളോണിയൽ തടി കിടക്ക.
A man sitting on a surfboard in the calm ocean as the sun goes down.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ശാന്തമായ സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop computer and a mouse getting ready to be cleaned with a cleaning cloth.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മൗസും ക്ലീനിംഗ് തുണി ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തിയാക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
This man is surfing on a surfboard in the water.	ഈ മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The men are playing tennis on the top of a airplane. 	പുരുഷന്മാർ ഒരു വിമാനത്തിന്റെ മുകളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A surfer rides a wave near someone in a canoe.	ഒരു സർഫർ ഒരു തോണിയിൽ ഒരാളുടെ അടുത്ത് തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A bride and groom smile brightly in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു വധുവും വരനും തിളങ്ങുന്നു.
The woman is sitting up in bed on her laptop. 	യുവതി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
This room has two beds and a table that has a fruit salad on top of it.	ഈ മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു മേശയും ഉണ്ട്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സാലഡ് ഉണ്ട്.
a close up of a dog laying in a bed under covers sleeping	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ഉറപ്പ്
A wave is behind the silhouette of a man surfing on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ സിലൗറ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു തരംഗമുണ്ട്.
A small empty box is near a laptop.	ഒരു ചെറിയ ശൂന്യ ബോക്സ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപമാണ്.
A pizza with sauce and olives sits on a paper plate.	സോസും ഒലിവുമടങ്ങിയ പിസ്സ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A purple and black layered cake on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ധൂമ്രനൂൽ, കറുത്ത ലേയേർഡ് കേക്ക്.
A tennis player standing on one foot wears a white t-shirt and blue shorts.	ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും നീല ഷോർട്ട്സും ധരിക്കുന്നു.
Surfer sitting on their board while catching a large wave. 	ഒരു വലിയ തരംഗം പിടിക്കുമ്പോൾ അവരുടെ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന സർഫർ.
A portable hard drive is connected to a laptop.	ഒരു പോർട്ടബിൾ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man with a tie and eye glasses watching a woman	ടൈയും കണ്ണ് കണ്ണടയുമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കാണുന്നു
A decorated bedroom with a faulted ceiling and skylight.	തെറ്റായ സീലിംഗും സ്കൈലൈറ്റും ഉള്ള അലങ്കരിച്ച കിടപ്പുമുറി.
A black and white cat lays on its back near a black and white dog on a pink blanket.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച പിങ്ക് പുതപ്പിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയുടെ സമീപത്ത് കിടക്കുന്നു.
A little boy who has turned two is looking at his birthday cake with two candles.	രണ്ട് വയസ്സ് തികഞ്ഞ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി രണ്ട് മെഴുകുതിരികളുമായി ജന്മദിന കേക്ക് നോക്കുന്നു.
a close up of three pizzas on a wooden table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പിസ്സകൾ അടയ്ക്കുക
A woman standing with a tennis racket in her hand on the tennis court. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man wearing a red shirt, red cap and white shorts playing tennis.	ചുവന്ന ഷർട്ടും ചുവന്ന തൊപ്പിയും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A female tennis player and a male stand on court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനും പുരുഷന്റെ കോർട്ടും.
A giant plate of pizza in front of a woman eating.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ മുന്നിൽ പിസ്സയുടെ ഭീമൻ പ്ലേറ്റ്.
a person at a table make pizzas on wooden spoons	ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ മരം തവികളിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
Two sets of towels are placed at the foot of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ ചുവട്ടിൽ രണ്ട് സെറ്റ് ടവലുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple dress formally near a white round layer cake.	വെളുത്ത റ round ണ്ട് ലെയർ കേക്കിന് സമീപം ദമ്പതികൾ dress പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A young man and a young woman sitting on a bed.	ഒരു യുവാവും ഒരു യുവതിയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a pizza with black olives on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കറുത്ത ഒലിവുകളുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A large room has a gray, concrete floor and three bunk beds.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കോൺക്രീറ്റ് തറയും മൂന്ന് ബങ്ക് ബെഡുകളും ഉണ്ട്.
A cheese pizza sits on a round, white plate.	ഒരു ചീസ് പിസ്സ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man in all white tennis outfit bouncing a green ball. 	എല്ലാ പച്ച ടെന്നീസ് വസ്ത്രത്തിലും മനുഷ്യൻ ഒരു പച്ച പന്ത് കുതിക്കുന്നു.
Woman in blue shirt cooking on top of an old table. 	പഴയ മേശയുടെ മുകളിൽ നീല ഷർട്ട് പാചകം ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a pair of legs crossed with a book and headphones	ഒരു ജോഡി കാലുകൾ ഒരു പുസ്തകവും ഹെഡ്‌ഫോണുകളും ഉപയോഗിച്ച് മറികടന്നു
A boy standing in shallow water holds a round item.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഇനം കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
a woman in a dress holding a glass while eating something	വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുമ്പോൾ ഗ്ലാസ് പിടിക്കുന്നു
A red and white four poster canopy bed	ചുവപ്പും വെള്ളയും നാല് പോസ്റ്റർ മേലാപ്പ് ബെഡ്
A woman making pizza at an outdoor event	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു
Bright red building with North Beach Pizza in it.	നോർത്ത് ബീച്ച് പിസ്സയുള്ള ചുവന്ന കെട്ടിടം.
A black and white cat sitting on a computer desk	ഒരു ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് പൂച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bed room with a neatly made bed and a canopy 	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ബെഡ് റൂമും മേലാപ്പും
Two men surfing a wave in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Man surfing a giant green wave in the ocean.	മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ ഭീമാകാരമായ ഒരു പച്ച തരംഗത്തെ ചുറ്റുന്നു.
A room has two beds and a little table with a chair and a lamp on it.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു ചെറിയ മേശയും ഒരു കസേരയും ഒരു വിളക്കും ഉണ്ട്.
a tennis player wearing white uniform reaching for ball	വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് എത്തുന്നു
A surfer riding the waves in the blue ocean	നീല സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A surfer riding a surf board on the waves of the ocean	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ
A table with a vase of flowers and two chairs.	പുഷ്പങ്ങളും രണ്ട് കസേരകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a large group of people in front of a table with a cake	ഒരു മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കേക്ക് ആളുകൾ
A soccer player dribbling the ball down field.	ഒരു സോക്കർ കളിക്കാരൻ പന്ത് താഴേയ്‌ക്ക് കളിക്കുന്നു.
A shirtless man riding a white surfboard on wave.	തിരമാലയിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
A man trying to hit tennis ball in a game of tennis on court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A young boy at a table with a cake and candles	കേക്കും മെഴുകുതിരികളുമുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Ocean spray surrounds a skateboard ridden by a man wearing blue trunks.	നീല കടപുഴകി ധരിച്ച ഒരാൾ ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് ചുറ്റും ഓഷ്യൻ സ്പ്രേ.
Girls eating pizza a pan of pepperoni and bacon pizzia	പെസ്സ കഴിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ പെപ്പർറോണിയുടെയും ബേക്കൺ പിസിയയുടെയും ഒരു പാൻ
A group of children playing a game of soccer	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A person laying on surfboard while riding on a wave.	തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on her bed wearing a robe and having a snack	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Two tennis players playing a game of tennis on court	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a young boy hitting a tennis ball in front of a champ sign	ഒരു ചാമ്പ്യൻ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു കുട്ടി
A chair with a remote control on the seat.	സീറ്റിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു കസേര.
A man playing a game of tennis on the tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man and a surf board on the beach in front of mountain	പർവതത്തിന് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മനുഷ്യനും സർഫ് ബോർഡും
A man surfing in the water while another man watches.	ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A bedroom with brightly colored linens on a bed and day bed.	ഒരു കിടക്കയിലും പകൽ കിടക്കയിലും കടും നിറമുള്ള ലിനൻസുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A brown dog laying in a bed with white sheets.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
a covered motor cycle next to a green and white fire hydrant	പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് അടുത്തായി ഒരു മൂടിയ മോട്ടോർ സൈക്കിൾ
A man in black jacket sitting at table with two plates of food.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A backup external hard drive connected to a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാക്കപ്പ് ബാഹ്യ ഹാർഡ് ഡ്രൈവ്.
children and adults celebrating the army's birthday with a flag cake	കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും സൈന്യത്തിന്റെ ജന്മദിനം ഒരു ഫ്ലാഗ് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്നു
four tennis rackets all stuck in a fence	നാല് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ എല്ലാം വേലിയിൽ കുടുങ്ങി
People looking through the tents at the book festival	പുസ്തകമേളയിൽ കൂടാരങ്ങളിലൂടെ നോക്കുന്ന ആളുകൾ
a person eating pizza with a knife and a fork	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
This man is jumping to hit a tennis ball with his racket.	ഈ മനുഷ്യൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുകയാണ്.
A woman with a funny smirk holds cake on a plate and wears a blue sweatshirt.	തമാശയുള്ള പുഞ്ചിരിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തളികയിൽ കേക്ക് പിടിച്ച് നീല നിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു.
This vegetable pizza has cheese, tomato sauce, and spinach.	ഈ പച്ചക്കറി പിസ്സയിൽ ചീസ്, തക്കാളി സോസ്, ചീര എന്നിവയുണ്ട്.
The woman and man are standing behind a wedding cake.	സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു വിവാഹ കേക്കിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person laying on a white surfboard awaiting an incoming wave.	ഇൻ‌കമിംഗ് തരംഗത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി വെളുത്ത സർ‌ബോർ‌ഡിൽ‌ കിടക്കുന്നു.
A man and woman on beach with three surfboards.	മൂന്ന് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A woman is reading a book while sitting on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
This girl is opening her mouth to eat a breadstick.	ഈ പെൺകുട്ടി ഒരു റൊട്ടി കഴിക്കാൻ വായ തുറക്കുന്നു.
A man in red and yellow shirt holding a tennis racket.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holding a tennis racket is standing in a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bedroom with a bed, two nigh stands and a door.	ഒരു കിടക്കയും രണ്ട് സമീപ സ്റ്റാൻഡുകളും ഒരു വാതിലും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Three people standing on the shore of a sandy beach in front of waves	തിരമാലകൾക്കുമുന്നിൽ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു
A group of men and women holding hands.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും കൈ പിടിക്കുന്നു.
a tennis player stretching to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ നീട്ടി
A group of men standing around a cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A baby and young child cuddling with woman in a bed	ഒരു കുഞ്ഞും കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു കട്ടിലിൽ സ്ത്രീയോട് ചേർന്നുനിൽക്കുന്നു
A beautiful woman holding a piece of cake wearing a purple sweater.	ഒരു ധൂമ്രനൂൽ സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു കഷണം കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A bed sitting in a room on hardwood floors and pink blankets.	തറ നിലകളിലും പിങ്ക് പുതപ്പുകളിലും ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
a close up of three people laying in a bed sleeping	ഒരു കിടക്കയിൽ കിടന്നുറങ്ങുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A couple of me playing tennis on a plane flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനത്തിൽ ഞാൻ ദമ്പതികൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of people holding hands together under colorful umbrellas.	വർണ്ണാഭമായ കുടകൾക്കിടയിൽ കൈകോർത്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man hitting a tennis ball back to his opponent.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് എതിരാളിക്ക് നേരെ അടിക്കുന്നു.
A persons crossed legs and headphones with book	ഒരു വ്യക്തി കാലുകളും ഹെഡ്‌ഫോണുകളും പുസ്തകവുമായി മറികടന്നു
A man in blue shorts and a loose fitting shirt swinging a tennis racket.	നീല ഷോർട്ട്സും അയഞ്ഞ ഫിറ്റിംഗ് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
a woman holding a surf board in the water	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
a woman swinging a tennis racquet on a tennis court	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A woman wearing a black suit surfing on white surf board	കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വൈറ്റ് സർഫ് ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a close up of two slices of pizza on two plates	രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A lady posing in her wet suit with her surf board.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിൽ സർഫ് ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a person laying in bed under covers reading a book	ഒരു പുസ്തകം വായിക്കുന്ന കവറുകളിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
a small boy wrapped in a blanket and sitting on a bed	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a woman in a robe eating a cake on a bed in front of a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
An open book sitting on top of a bed next to a pillow.	ഒരു തലയിണയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം.
There are several people getting ready to cut a cake.	ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ നിരവധി ആളുകൾ ഒരുങ്ങുന്നു.
A girl is sitting in the top bunk of bunk beds. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളുടെ മുകളിലെ ബങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people cutting a piece of white and pink cake	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെളുത്തതും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ളതുമായ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു
These people are standing on surfboards with paddles.	ഈ ആളുകൾ പാഡിൽസുമായി സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a surfer riding waves on surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു
A meal that includes pizza and a beverage.	പിസ്സയും പാനീയവും ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണം.
A surfer lifts up from his board while riding a wave.	ഒരു തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
Two people dressed up in a suit and wedding dress behind a wedding cake	ഒരു വിവാഹ കേക്കിന് പിന്നിൽ സ്യൂട്ടും വിവാഹ വസ്ത്രവും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
Four tennis rackets hanging from a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നാല് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ.
A woman laying in bed covered in lots of pillows.	ധാരാളം തലയിണകൾ പൊതിഞ്ഞ് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young girl eating a bread stick with sauce and pizza.	സോസും പിസ്സയും ചേർത്ത് ബ്രെഡ് സ്റ്റിക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man is racing to try to hit the tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A child is sitting in front of a birthday cake.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person hitting a ball with a tennis racket	ഒരു വ്യക്തി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു
People standing next to each other under umbrellas about to give a cheer	ആഹ്ലാദം നൽകാൻ ആളുകൾ കുടക്കീഴിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A man and woman are playing a doubles tennis match together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
A young boy sits in front of a cake with colorful candles.	വർണ്ണാഭമായ മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A person cutting a cake topped with fruit	കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ പഴം കൊണ്ട് ടോപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A woman holding her surfboard smiles brightly while winking her eye.	സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണുചിമ്മുമ്പോൾ തിളങ്ങുന്നു.
A woman holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Five people holding the knife above a cake while one woman sits to the side.	ഒരു സ്ത്രീ അരികിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ അഞ്ച് പേർ ഒരു കേക്കിന് മുകളിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
A woman standing next to a table of chips and pizza	ചിപ്പുകളുടെയും പിസ്സയുടെയും മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Three people watching waves come in at the beach.	തിരമാലകൾ കാണുന്ന മൂന്ന് പേർ കടൽത്തീരത്ത് വരുന്നു.
A little girl and small child sleeping with a woman.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഉറങ്ങുന്നു.
A close up of a pizza pie on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ പൈയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man lies on the bed looking into a mirror.	കട്ടിലിൽ ഒരാൾ കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bed topped with a colorful blanket and lots of papers.	വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പും ധാരാളം പേപ്പറുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
Inside hotel bedroom with a large bed and beer bottle on night stand	ഹോട്ടൽ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ ബെഡും ബിയർ ബോട്ടിലുമായി രാത്രി സ്റ്റാൻഡിൽ
A female knee-deep in the ocean holding her surfboard with a wave crashing in front of her.	സമുദ്രത്തിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു തിരമാല അവളുടെ മുൻപിൽ തകരുന്നു.
A female tennis player completing a racket swing on a grass court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പുല്ല് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A little girl sitting on the top bunk	മുകളിലെ ബങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
An assortment of layered cakes topped with fruit	പഴങ്ങളോടുകൂടിയ ലേയേർഡ് കേക്കുകളുടെ ഒരു ശേഖരം
The man is looking in the air while holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ വായുവിൽ നോക്കുന്നു.
many people riding surf boards on a wave.	നിരവധി ആളുകൾ തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു 
a close up of a person holding a slice of pizza 	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A professional soccer player is manuevering a ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സോക്കർ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
A plate topped with sandwiches, biscuits and cake.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ബിസ്‌ക്കറ്റ്, കേക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
This cake has the number 13 on it.	ഈ കേക്കിന് 13 നമ്പർ ഉണ്ട്.
A woman in a pink dress eating food and having a drink.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A surfer getting up on his board in the water.	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A man who just hit a tennis back over to his opponent. 	ഒരു എതിരാളിക്ക് നേരെ ഒരു ടെന്നീസ് അടിച്ച ഒരാൾ.
Bunk beds occupy one corner in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കോണിൽ ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
a layered cake sitting on a silver platter with other pastries	മറ്റ് പേസ്ട്രികളുമായി വെള്ളി തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലേയേർഡ് കേക്ക്
A man sitting at a table eating some pizza	ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് കുറച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
a man sitting on a surf board out in the water	സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bedroom with a wooden floor has a bed with a green cover and red pillows and a chair.	തടി നിലയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പച്ച കവറും ചുവന്ന തലയിണകളും ഒരു കസേരയും ഉള്ള ഒരു കിടക്കയുണ്ട്.
The silhouettes of three people stand near the surf on a beach and one person holds a surfboard.	മൂന്ന് പേരുടെ സിലൗട്ടുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ സർഫിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a group of people standing near a table with a cake	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a person riding a surf board on a wave	ഒരു തിരമാലയിൽ സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A bedroom with lots of bunk beds and windows.	ധാരാളം ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളും വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A pizza sitting on top of a white plate on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A man curves his body with an ocean wave while riding on his white surfboard.	വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ സമുദ്ര തിരമാല ഉപയോഗിച്ച് ശരീരം വളയുന്നു.
A plate of food of sandwiches and fruit	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും പഴങ്ങളുടെയും ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
The pizza looks like a good  vegetarian pizza.	പിസ്സ നല്ല വെജിറ്റേറിയൻ പിസ്സ പോലെ തോന്നുന്നു.
a close up of sandwiches and fruit on a plate	ഒരു തളികയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പഴങ്ങളും അടയ്ക്കുക
A man wearing yellow shoes gets ready to kick a soccer ball.	മഞ്ഞ ഷൂ ധരിച്ച ഒരാൾ സോക്കർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man resting on his bed stares into a mirror.	കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ കണ്ണാടിയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A female bartender wearing a satin uniform eats a snack and drinks a beverage. 	സാറ്റിൻ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു വനിതാ ബാർട്ടെൻഡർ ലഘുഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും പാനീയം കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two slices of pizza with cheese and tomatoes on their own plates. 	സ്വന്തം പ്ലേറ്റുകളിൽ ചീസ്, തക്കാളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
The four tennis rackets are hanging off of the fence. 	നാല് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ വേലിയിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
The young children are playing a game of soccer.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A white plate willed with a spring mix salad and a slice of pizza with tomatoes and herbs as toppings.	സ്പ്രിംഗ് മിക്സ് സാലഡും തക്കാളിയും bs ഷധസസ്യങ്ങളും അടങ്ങിയ പിസ്സ സ്ലൈസും ടോപ്പിംഗുകളായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two surfers, one surfing along the waves and the other walking out to the waves.	രണ്ട് സർഫറുകൾ, ഒന്ന് തിരമാലകൾക്കൊപ്പം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊന്ന് തിരമാലകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A person bouncing a tennis ball holding a racket	ഒരു വ്യക്തി റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് കുതിക്കുന്നു
A man lying on a bed, looking at himself in a mirror	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ, കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു
A child's bedroom with two single beds, stuffed animals, decorative pillows and a wooden desk and chair.	രണ്ട് സിംഗിൾ ബെഡ്ഡുകൾ, സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങൾ, അലങ്കാര തലയിണകൾ, ഒരു മരം മേശ, കസേര എന്നിവയുള്ള കുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറി.
A birthday part for the U.S. Army, attended by people of various ages.	വിവിധ പ്രായത്തിലുള്ള ആളുകൾ പങ്കെടുക്കുന്ന യുഎസ് സൈന്യത്തിന്റെ ജന്മദിനം.
a tennis player reaching for a high ball	ഉയർന്ന പന്തിൽ എത്തുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A girl who is holding a surfboard giving the hang ten sign.	ഹാംഗ് ടെൻ ചിഹ്നം നൽകുന്ന സർഫ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A tennis player bouncing a ball on a professional court.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
Several people that are riding on top of surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A girl playing tennis holding a tennis racket	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A girl holding a racket and touching her head	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് തലയിൽ സ്പർശിക്കുന്നു
A clock made to look like pepperoni pizza	പെപ്പർറോണി പിസ്സ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക്
Two men, one in a boat and one on a surfboard, ride a wave.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ, ഒരാൾ ബോട്ടിലും ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിലും തിരമാല ഓടിക്കുന്നു.
A girl sitting on a surfboard in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A man with a blue shirt surfing on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
a woman making some pizza in the outdoors.	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോറിൽ കുറച്ച് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
This woman is preparing to make a pizza.	ഈ സ്ത്രീ ഒരു പിസ്സ ഉണ്ടാക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A group of adults and children stand near a long table covered with a red cloth as a man in fatigues has his hand toward a cake that looks like an American flag.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ചുവന്ന തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു നീണ്ട മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man biting into a slice of pizza at a pizza parlor.	ഒരു പിസ്സ പാർലറിൽ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സയിലേക്ക് കടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is surfing near several mountain boulders.	നിരവധി പർവത പാറകൾക്കരികിൽ ഒരാൾ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two men at the far end of the tennis court	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന്റെ അങ്ങേ അറ്റത്തുള്ള രണ്ടുപേർ
a bed and some decorations in a large bedroom.	ഒരു വലിയ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും ചില അലങ്കാരങ്ങളും.
A plate of pizza with peppers on it	കുരുമുളകിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ
A woman standing on a beach while holding a surfboard.	സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing on a surf board in a kiddie pool	ഒരു കിഡ്ഡി പൂളിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
An assortment of fruit filled desserts and chocolates..	പഴം നിറഞ്ഞ മധുരപലഹാരങ്ങളുടെയും ചോക്ലേറ്റുകളുടെയും ഒരു ശേഖരം ..
A surfer with her board entering a wave.	ഒരു ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A tennis player who just hit the ball to their opponent. 	എതിരാളിയോട് പന്ത് തട്ടിയ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A man hitting a tennis ball with a tennis racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
Woman jumping on bed caught in mid air.	കിടക്കയിൽ ചാടുന്ന സ്ത്രീ മിഡ് എയർയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A photo of a sunset with a person in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി സൂര്യാസ്തമയത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Everybody likes to get in bed with mom.	അമ്മയ്‌ക്കൊപ്പം കിടക്കാൻ എല്ലാവരും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
A black and purple cake shaped like a gift.	സമ്മാനമായി ആകൃതിയിലുള്ള കറുപ്പും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള കേക്ക്.
A man holding a tennis racquet on a  tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman is sitting on her surfboard on the ocean.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people on rrboards are in the ocean near nightfall.	Rrboards- ൽ രണ്ടുപേർ രാത്രി സമയത്തിനടുത്ത് സമുദ്രത്തിലാണ്.
A woman wearing a white shirt and black shorts standing near a fence.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A pizza clock mounted to the side of a wall between two windows.	രണ്ട് വിൻഡോകൾക്കിടയിൽ ഒരു മതിലിന്റെ വശത്ത് ഒരു പിസ്സ ക്ലോക്ക് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman running on a field.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വയലിൽ ഓടുന്നു.
A group of tennis players on a grass court.	ഒരു കൂട്ടം ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ഗ്രാസ് കോർട്ടിൽ.
A large clock in front of a large older style home.	ഒരു പഴയ പഴയ ശൈലിയിലുള്ള വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക്.
Kids going after a soccer ball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ കുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ ബോൾ പിന്തുടരുന്നു.
Ethernet cord connected to modem on top of laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിലുള്ള മോഡമിലേക്ക് ഇഥർനെറ്റ് കോഡ് കണക്റ്റുചെയ്‌തു.
A bedroom comforter set that is white and blue	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി കംഫർട്ടർ സെറ്റ്
A cheese pizza with spinach and other Italian dishes.	ചീരയും മറ്റ് ഇറ്റാലിയൻ വിഭവങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു ചീസ് പിസ്സ.
A Man playing Tennis, waiting to hit the ball	ഒരു മനുഷ്യൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു, പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A bed sitting in a wooden room and wooden poles.	ഒരു മരം മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്കയും തടി തൂണുകളും.
A man riding waves on his surfboard in the ocean.	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
An antique wooden bed with intricate carvings in a wood paneled room.	മരംകൊണ്ടുള്ള മുറിയിൽ സങ്കീർണ്ണമായ കൊത്തുപണികളുള്ള ഒരു പുരാതന തടി കിടക്ക.
An assortment of food dishes on white plates.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരം.
Man mid swing playing Tennis on tennis court	മാൻ മിഡ് സ്വിംഗ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
An empty hotel room with a large bed, a chair, and a window.	ഒരു വലിയ കിടക്കയും കസേരയും വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ഹോട്ടൽ മുറി.
a cat laying in the floor appearing to play on a computer	തറയിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കളിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു
A small child wrapped in a towel on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു തൂവാല കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
People are surfing in the ocean at a beach.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is holding a slice of pizza.	ഒരാൾ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം പിടിക്കുന്നു.
A group of people standing around a sheet cake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഷീറ്റ് കേക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A vase filled with flowers sitting on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A person in a wetsuit on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a wave on top of a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a salad and a vegetable pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സാലഡും പച്ചക്കറി പിസ്സയും
A bed topped with a colorful lush comforter.	വർണ്ണാഭമായ ലഷ്‌ കംഫർട്ടറുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A woman is standing in the ocean holding a surf board.	ഒരു സ്ത്രീ സർഫ് ബോർഡ് പിടിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman is swinging a tennis racket at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുകയാണ്.
An open book lays on a small bed.	ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A white and black cat sitting on a laptop on ground.	ലാപ്ടോപ്പിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും പൂച്ച.
A woman preparing pizza for people to eat.	ആളുകൾക്ക് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small bed and a baby crib in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കിടക്കയും ഒരു കുഞ്ഞ് തൊട്ടിയും.
A girl in black shirt eating breadsticks and pizza.	കറുത്ത കുപ്പായത്തിൽ ബ്രെഡ്‌സ്റ്റിക്കുകളും പിസ്സയും കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A person riding the waves on a surf board.	ഒരു വ്യക്തി സർഫ് ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A the back of a portable drive hooked to a laptop.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിലേക്ക് ഒഴുക്കിയ പോർട്ടബിൾ ഡ്രൈവിന്റെ പിൻഭാഗം.
A woman sitting in front of a laptop computer on a bus.	ബസ്സിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Someone slicing up a cake with a butter knife.	വെണ്ണ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ആരോ കേക്ക് അരിഞ്ഞത്.
A bed with a very colorful quilt on it.	വളരെ വർണ്ണാഭമായ ഒരു കവചം.
A plate with a salad and a slice of pizza on it.	സാലഡുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ ഒരു പിസ്സയും.
A woman straddled on a surfboard floating the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An assortment of food on a white and red table cloth.	വെള്ള, ചുവപ്പ് മേശ തുണിയിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ശേഖരം.
A woman in purple hoodie holding a piece of cake.	പർപ്പിൾ ഹുഡിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A pan of pizza with a couple of slices missing.	രണ്ട് കഷ്ണങ്ങളുള്ള പിസ്സയുടെ പാൻ കാണുന്നില്ല.
A cake in the middle of a table surrounded by snacks.	ലഘുഭക്ഷണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേശയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു കേക്ക്.
A surfer riding a way into shore while another surfer watches from shore.	കരയിൽ നിന്ന് ഒരു സർഫർ കടക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സർഫർ കരയിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
2 cats lay on a pink cover on a bed	2 പൂച്ചകൾ ഒരു കട്ടിലിൽ പിങ്ക് കവറിൽ കിടക്കുന്നു
A surfer and a kayaker riding the crest of a wave.	ഒരു തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫറും കയാക്കറും.
A cat sitting on a windowsill partially hidden by blinds.	വിൻഡോസിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച ഭാഗികമായി മറച്ചുവെച്ചിരിക്കുന്നു.
A pizza uncooked sitting on top of a metal pan.	ഒരു മെറ്റൽ പാനിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിസ്സ വേവിച്ചിട്ടില്ല.
Male tennis player after returning ball from overhead strokk.	ഓവർഹെഡ് സ്ട്രോക്കിൽ നിന്ന് പന്ത് മടക്കിയ ശേഷം പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
On an otherwise empty bed an open book lay on top	ശൂന്യമായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം മുകളിൽ കിടക്കുന്നു
The woman is eating and drinking at the bar. 	സ്ത്രീ ബാറിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man swinging a tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
The laptop is left on, while on the desk. 	ഡെസ്‌കിലായിരിക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഓണാണ്.
A man riding a yellow kayak on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ കയാക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bedroom with a white tv mounted on the wall.	ചുവരിൽ വെളുത്ത ടിവിയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A frosted cookie sitting on top of a diagram.	ഒരു ഡയഗ്രാമിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തണുത്തുറഞ്ഞ കുക്കി.
A light blue room with expanded cotton balls representing clouds.	മേഘങ്ങളെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന വിപുലീകരിച്ച കോട്ടൺ ബോളുകളുള്ള ഇളം നീല മുറി.
A group of people who are in the water at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ കഴിയുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people that are standing around eating pizza.	പിസ്സ കഴിച്ച് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
This girl is sitting on a top bed bunk.	ഈ പെൺകുട്ടി ഒരു ടോപ്പ് ബെഡ് ബങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person slicing into a dessert covered in fruit.	പഴത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ മധുരപലഹാരത്തിലേക്ക് അരിഞ്ഞ ഒരാൾ.
A blue two layer cake sitting on top of a counter.	ഒരു ക two ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല രണ്ട് ലെയർ കേക്ക്.
A man is cutting a piece of chocolate cakes.	ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് ദോശ മുറിക്കുകയാണ്.
A quilted bed littered with papers and a laptop.	പേപ്പറുകളും ലാപ്‌ടോപ്പും നിറഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക.
Three people with surfboards standing near the waves.	തിരമാലകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് പേർ.
A man with a tennis racquet walking next to a man in a wheelchair with a racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ വീൽചെയറിൽ ഒരു റാക്കറ്റുമായി നടക്കുന്നു.
A bedroom with a glass table containing a tray of fruit.	പഴങ്ങളുടെ ട്രേ അടങ്ങിയ ഗ്ലാസ് ടേബിളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
Two couples getting ready for a tennis match.	രണ്ട് ദമ്പതികൾ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A beautiful historical home with a nicely manicured lawn.	മനോഹരമായി പുൽത്തകിടി ഉള്ള മനോഹരമായ ചരിത്ര ഭവനം.
A man in black shirt on a white surfboard on water.	വെള്ളത്തിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A tennis player in action holding his racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A bed with a blackout and pillow and a book resting on it.	ബ്ലാക്ക് out ട്ടും തലയിണയും ഉള്ള ഒരു കിടക്കയും അതിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പുസ്തകവും.
Two men and women on a grass tennis court.	ഗ്രാസ് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A blue, yellow and brown house with a clock in front of the fence.	വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള നീല, മഞ്ഞ, തവിട്ട് നിറമുള്ള വീട്.
A woman holding a racquet extended toward a ball.	റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിലേക്ക് നീട്ടി.
A man holding a racquet standing near another man.	മറ്റൊരാൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A bedrroom with two beds and a small desk.	രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു ചെറിയ മേശയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A personal size pizza topped with red peppers.	ചുവന്ന കുരുമുളകിനൊപ്പം ഒരു വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സ.
A man hitting a tennis ball with a tennis racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിനൊപ്പം ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A woman holding her face in exhaustion at a tennis match	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ക്ഷീണിതനായി മുഖം പിടിക്കുന്നു
a clock shaped as a pizza with pepperoni markers for the number hung on the wall	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നമ്പറിനായി പെപ്പർറോണി മാർക്കറുകളുള്ള പിസ്സയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്
A bed sitting in a bedroom next to two lamps.	രണ്ട് വിളക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
a man in a luau skirt riding a toy surfboard 	കളിപ്പാട്ട സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ലുവാ പാവാടയിൽ ഒരാൾ
A white plate topped with a slice of pizza and salad.	ഒരു വെളുത്ത കഷ്ണം പിസ്സയും സാലഡും ചേർത്ത്.
Two people are playing tennis on a tennis court.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A person holding a small board on the beach near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman sitting on a surfboard in the water 	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two little girls are reading books in a bed.	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിൽ പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
A man standing next to a woman in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a hat receiving a kiss from an orange haired woman.	ഓറഞ്ച് മുടിയുള്ള സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് ചുംബനം സ്വീകരിക്കുന്ന തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ.
A couple of men laying on top of surfboards on top of a wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലയുടെ മുകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A bed in a bedroom with a door open to the bathroom.	കുളിമുറിയിൽ ഒരു വാതിൽ തുറന്ന കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
There is a plate of salad and pizza.	സാലഡ്, പിസ്സ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
A young man is shown about to eat some desserts. 	ഒരു യുവാവ് ചില മധുരപലഹാരങ്ങൾ കഴിക്കാൻ കാണിക്കുന്നു.
A red two story building is next to the street. 	തെരുവിന് അടുത്തായി ഒരു ചുവന്ന രണ്ട് നില കെട്ടിടമുണ്ട്.
A cat is sitting by a laptop next to a laptop.	ഒരു പൂച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is holding a surfboard towards a large wave.	ഒരു സ്ത്രീ വലിയ തിരമാലയിലേക്ക് സർഫ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A woman is getting ready to hit a ball with a tennis racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman stands by a table with pizzas on it.	ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
a single man standing on the beach holding onto a surfboard 	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of boys and girls playing soccer against each other.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളും പെൺകുട്ടികളും പരസ്പരം സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A white plate topped with pasta and two slices of pizza.	പാസ്തയും രണ്ട് കഷ്ണം പിസ്സയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A little girl sitting next to another little girl in bed.	കിടക്കയിൽ മറ്റൊരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man leans to maintain his balance while riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ ബാലൻസ് നിലനിർത്താൻ ചായുന്നു.
Several people standing on a tennis court with tennis rackets.	നിരവധി ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
The outside of a house that has a clock in front of it.	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A rice krispy treat sitting near some wrapping paper and cookie cakes.	പൊതിയുന്ന പേപ്പറിനും കുക്കി കേക്കിനും സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു അരി ക്രിസ്പി ട്രീറ്റ്.
A women who is making some small pizzas.	കുറച്ച് ചെറിയ പിസ്സകൾ ഉണ്ടാക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
The man jumps forward to return the tennis ball.	ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ആ മനുഷ്യൻ മുന്നോട്ട് കുതിക്കുന്നു.
The table is clean by the window and the small vase is holding some flowers.	മേശ വിൻഡോയിൽ വൃത്തിയായിരിക്കുന്നു, ചെറിയ വാസ് കുറച്ച് പൂക്കൾ പിടിക്കുന്നു.
A person riding a wave on top of a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby boy laying in bed next to another kid.	മറ്റൊരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man and a woman laying in bed embracing each other.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
A Rugby player kicks the ball during a game	ഒരു റഗ്ബി കളിക്കാരൻ ഒരു കളിക്കിടെ പന്ത് ചവിട്ടുന്നു
A small bed next do a daybed and coffee table.	അടുത്തതായി ഒരു ചെറിയ കിടക്ക ഒരു ഡേബെഡും കോഫി ടേബിളും ചെയ്യുക.
A bedroom that has a bed and a picture over that bed.	ആ കിടക്കയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു കിടക്കയും ചിത്രവുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A group of children are playing soccer on the grass.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A surfer surfing through a huge wave in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു വലിയ തിരമാലയിലൂടെ സർഫിംഗ്
Three people on the tennis court filled with many tennis balls. 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ മൂന്ന് പേർ നിരവധി ടെന്നീസ് പന്തുകൾ നിറച്ചു.
A man in a kayak about to enter the water.	ഒരു കയാക്കിലെ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ പ്രവേശിക്കാൻ പോകുന്നു.
A woman sitting on a surfboard in a body of water.	ഒരു സ്ത്രീ ശരീരത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A male surfer in trunks cuts across a wave.	കടപുഴകി വീഴുന്ന ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഒരു തരംഗത്തിലൂടെ മുറിക്കുന്നു.
A man raring back at a tennis ball with his racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റുമായി തിരികെയെത്തുന്നു.
some raspberry cake and a few other deserts on a silver tray	ചില റാസ്ബെറി കേക്കും മറ്റ് കുറച്ച് മരുഭൂമികളും വെള്ളി ട്രേയിൽ
A female under a comforter while using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആശ്വാസകന് കീഴിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a small girl in a black shirt is eating some pizza	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കുറച്ച് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A laptop computer on a desk inside an office.	ഓഫീസിനുള്ളിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A tennis player mid serve on the court.	കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ മിഡ് സെർവ്.
A person playing lawn tennis in the court.  	കോടതിയിൽ പുൽത്തകിടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A surfer showing the hang ten sign while carrying her board to the water.	അവളുടെ ബോർഡ് വെള്ളത്തിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുമ്പോൾ ഹാംഗ് ടെൻ ചിഹ്നം കാണിക്കുന്ന ഒരു സർഫർ.
A cake is being displayed with candles on it.	ഒരു കേക്ക് അതിൽ മെഴുകുതിരികൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man surfing on an ocean somewhere during the day.	പകൽ എവിടെയോ ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bed has a quilt on it with many colors.	ഒരു കിടക്കയിൽ നിരവധി നിറങ്ങളുള്ള ഒരു കവചമുണ്ട്.
A cat using a Macintosh laptop of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മാക്കിന്റോഷ് ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന പൂച്ച.
a male wearing white is playing tennis 	വെള്ള ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Pairs tennis players running to return the ball.	പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഓടുന്ന ജോഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാർ.
A child at a table in front of a birthday cake with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഒരു കുട്ടി.
A boy and girl sitting on a bed looking thoughtful.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ചിന്താശൂന്യമായി കാണുന്നു.
People are riding the waves on a skateboard.	ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A girl is sitting down eating a bread stick and pizza.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബ്രെഡ് സ്റ്റിക്കും പിസ്സയും കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A chair with a remote controller sitting on it facing several televisions.	നിരവധി ടെലിവിഷനുകൾക്ക് അഭിമുഖമായി വിദൂര കൺട്രോളറുള്ള ഒരു കസേര.
a male tennis player in a black shirt is playing tennis	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A man hitting a tennis ball with a racquet across the court.	കോർട്ടിലുടനീളം ഒരു റാക്കറ്റുമായി ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A woman holding a slice of cake near a group of others.	ഒരു കൂട്ടം മറ്റുള്ളവരുടെ അടുത്ത് ഒരു കഷ്ണം കഷണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People are in a room with two beds and a microwave.	രണ്ട് കിടക്കകളും മൈക്രോവേവും ഉള്ള ഒരു മുറിയിലാണ് ആളുകൾ.
Man in wheelchair with tennis racket walking with another man who is also holding a tennis racket on a tennis court with an audience.	വീൽചെയറിൽ മാൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് മറ്റൊരാളുമായി നടക്കുന്നു, അയാൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A bed is next to a window and a crib.	ഒരു ജാലകത്തിനും തൊട്ടിലിനും അടുത്തായി ഒരു കിടക്ക.
A delicious looking pizza on a pan as some women take a bite of it.	ചട്ടിയിൽ രുചികരമായ ഒരു പിസ്സ ചില സ്ത്രീകൾ അതിൽ നിന്ന് എടുക്കും.
A kayaker inside of a kayak preparing to enter the ocean.	സമുദ്രത്തിലേക്ക് പ്രവേശിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു കയാക്കിനുള്ളിലെ ഒരു കയാക്കർ.
A woman in a restaurant eating a piece of food.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a red and green building some people and a street 	ചുവപ്പും പച്ചയും കെട്ടിടം ചില ആളുകളും ഒരു തെരുവും
Some bunkbeds together in a room with white walls	വെളുത്ത ചുമരുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ചില ബങ്ക്ബെഡുകൾ ഒരുമിച്ച്
A pizza on a plate with some random toppings	ക്രമരഹിതമായ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ
Apple laptop open with mouse and packaging on wood table	മരം മേശയിൽ മൗസും പാക്കേജിംഗും ഉപയോഗിച്ച് ആപ്പിൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നു
a bed with a red blanket a white pillow and a book	ചുവന്ന പുതപ്പ് ഒരു വെളുത്ത തലയിണയും പുസ്തകവുമുള്ള ഒരു കിടക്ക
A boy and a girl contemplating something while sitting on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും എന്തെങ്കിലും ആലോചിക്കുന്നു.
A man standing on his surfboard riding a small wave.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ 
A disk with a laptop on it with a matching chair.	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന കസേരയുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഡിസ്ക്.
The large bed with lights on it is in the room.	ലൈറ്റുകളുള്ള വലിയ കിടക്ക മുറിയിലാണ്.
A room with three sets of bunk beds and cabinets for storage.	മൂന്ന് സെറ്റ് ബങ്ക് ബെഡ്ഡുകളും സംഭരണത്തിനായി ക്യാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A cheese pizza on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചീസ് പിസ്സ.
A neat and tidy bed with white bed sheet and night lamps at four corners.	നാല് കോണുകളിൽ വെളുത്ത ബെഡ് ഷീറ്റും രാത്രി വിളക്കുകളുമുള്ള വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള കിടക്ക.
The people look up at the big screens.	ആളുകൾ വലിയ സ്‌ക്രീനുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Old desk with laptop on top and various papers scattered with pyramid lamp	മുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള പഴയ ഡെസ്‌കും പിരമിഡ് വിളക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ചിതറിക്കിടക്കുന്ന വിവിധ പേപ്പറുകളും
A plate full of food, including sushi and a slice of pizza.	സുഷിയും ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയും ഉൾപ്പെടെ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man enjoying a pan pizza at Pizza Hut.	പിസ്സ ഹട്ടിൽ പാൻ പിസ്സ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lovely birthday cake with a bag of Cheetos.	ചീറ്റോസിന്റെ ബാഗുള്ള മനോഹരമായ ജന്മദിന കേക്ക്.
A person sitting on the surfboard in the ocean. 	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people sitting and standing in front of a man speaking with three screens on the wall.	ചുമരിൽ മൂന്ന് സ്‌ക്രീനുകളുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
a female in a white shirt  is playing tennis	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a pizza clock and the slices of pepperoni are where the numbers are	ഒരു പിസ്സ ക്ലോക്കും പെപ്പർറോണിയുടെ കഷ്ണങ്ങളുമാണ് അക്കങ്ങൾ ഉള്ളത്
A round pizza with cheese and toppings on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ചീസും ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു റൗണ്ട് പിസ്സ.
a cat lays on a wooden floor with a laptop 	ഒരു പൂച്ച ഒരു തടി തറയിൽ ലാപ്ടോപ്പ് കിടക്കുന്നു
Two people preparing to put a kayak in water.	ഒരു കയാക്ക് വെള്ളത്തിൽ ഇടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man looking at his reflection in the mirror while laying in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ കണ്ണാടിയിൽ തന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people observing a man doing a presentation on some television screens.	ചില ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ അവതരണം നടത്തുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two circles of dough sitting on trays to make pizza.	കുഴെച്ചതുമുതൽ രണ്ട് സർക്കിളുകൾ പിസ്സ ഉണ്ടാക്കാൻ ട്രേകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four tennis racquets stuck inside of fencing. 	നാല് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ ഫെൻസിംഗിനുള്ളിൽ കുടുങ്ങി.
A slice of pizza on a plate with a glass of beer next to it 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഒരു ഗ്ലാസ് ബിയറിനൊപ്പം
Two black and white animals lying together on a bed.	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A woman stand holding a piece of cake at a social event.	ഒരു സാമൂഹിക പരിപാടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കേക്ക് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man lying on a bed looking at himself in a mirror.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
A surfer riding the crest of a wave.	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ.
A man cuts a cake at a party. 	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരാൾ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A bed in a bedroom that also has a flat-screen television on the wall.	ചുമരിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു കിടക്ക.
A paper with a cookie on it as well as a marker.	ഒരു കുക്കിയും ഒരു മാർക്കറും ഉള്ള ഒരു പേപ്പർ.
a man is getting ready to hit a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A player prepares to serve her tennis ball.	ഒരു കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A freshly baked pizza resting on a table.	പുതുതായി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച പിസ്സ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
The kid who got the upper bunk got the smaller bed.	മുകളിലെ ബങ്ക് ലഭിച്ച കുട്ടിക്ക് ചെറിയ കിടക്ക ലഭിച്ചു.
A dish of pie on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ പൈയുടെ ഒരു വിഭവം.
A bride and groom near a cake on a table lit by candles.	മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ച മേശപ്പുറത്ത് കേക്കിന് സമീപം ഒരു വധുവും വരനും.
A girl in shorts playing tennis with racket.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി റാക്കറ്റിനൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
An aerial view of two people on surfboards in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേരുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A person riding a surfboard in large waves.	വലിയ തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pair of people swimming out to sea on some surfboards.	ചില സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു ജോടി ആളുകൾ കടലിലേക്ക് നീന്തുന്നു.
A man is cutting a chocolate cake at a festive gathering. 	ഒരു ഉത്സവ സമ്മേളനത്തിൽ ഒരാൾ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A bedroom with wood floors and wood furniture.	മരം നിലകളും മരം ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A bed with a colorful blanket next to a nightstand.	ഒരു നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തായി വർണ്ണാഭമായ പുതപ്പ് ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
The surfer is about to fall head first into the surf.	സർഫർ ആദ്യം തലയിലേക്ക് വീഴാൻ പോകുകയാണ്.
Three children have plenty of room to sleep on a wide bed.	വിശാലമായ കിടക്കയിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾക്ക് ഉറങ്ങാൻ ധാരാളം ഇടമുണ്ട്.
A pizza that has jalapenos on one side and olives on the other.	ഒരു വശത്ത് ജലാപെനോസും മറുവശത്ത് ഒലിവുകളും ഉള്ള പിസ്സ.
A tennis player reaching up to hit the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ എത്തുന്നു
Two slices of flatbread are served on white plates. 	ഫ്ലാറ്റ് ബ്രെഡിന്റെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ നൽകുന്നു.
two small girls are on a red and white bed with books	രണ്ട് ചെറിയ പെൺകുട്ടികൾ ചുവപ്പും വെള്ളയും കട്ടിലിൽ പുസ്തകങ്ങളുണ്ട്
A man playing tennis outside in a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A small birthday cake with tiny candles and hearts on it.	ചെറിയ മെഴുകുതിരികളും ഹൃദയങ്ങളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ ജന്മദിന കേക്ക്.
A pizza with tomatoes and onions sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന തക്കാളിയും ഉള്ളിയും ഉള്ള പിസ്സ.
a small pizza cut into pieces with red toppings 	ചുവന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുക
A man on a surfboard riding an ocean wave.	സമുദ്ര തിരമാലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A bed with papers and a laptop computer on it.	പേപ്പറുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയും അതിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
A woman at a table preparing a pizza.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ തയ്യാറാക്കുന്നു.
two male tennis players in white shirts posing for a picture	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
a female wearing a pink and blue top is playing tennis	പിങ്ക്, നീല നിറത്തിലുള്ള ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A little girl resting in a bed in some bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a neat simple bedroom with a private bathroom attached	ഒരു സ്വകാര്യ കുളിമുറി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ലളിതമായ ലളിതമായ കിടപ്പുമുറി
A smiling man posing in front of food at a diner	ഒരു ഡൈനറിൽ ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Four rackets hung by their handles on a fence.	നാല് റാക്കറ്റുകൾ അവരുടെ കൈപ്പിടിയിൽ ഒരു വേലിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു 
two large round pieces of bread on two plates	രണ്ട് വലിയ റ round ണ്ട് റൊട്ടി രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ
A large sandwich being cut by a person 	ഒരു വ്യക്തി സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിക്കുന്നു
A person skiing on snow clad vast mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ വിശാലമായ പർവതത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a surfer in a wet suit  is surfing on their white board	നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സർഫർ അവരുടെ വെളുത്ത ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a person in a black jacket is on a white laptop	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിലാണ്
A bed with cloud decorations hanging over it near a window.	മേഘ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കിടക്ക ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A girl holding her brow and her tennis racquet as she takes a break.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഇടവേള എടുക്കുമ്പോൾ അവളുടെ നെറ്റിയിലും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിലും പിടിക്കുന്നു.
A pizza inspired wall clock telling the time nine twenty five.	ഒമ്പത് ഇരുപത്തിയഞ്ച് സമയം പറയുന്ന ഒരു പിസ്സ പ്രചോദിത മതിൽ ക്ലോക്ക്.
A bed sitting next to a window with curtains on it.	ഒരു വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഒരു മൂടുശീല.
A woman holding a tennis racquet on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pie in a pan sitting on a wooden table with an advertisement below.	ചുവടെയുള്ള ഒരു പരസ്യവുമായി മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചട്ടിയിലെ ഒരു പൈ.
A couple of men bent over on a tennis court holding racquets.	രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് കുനിഞ്ഞു.
A sexy blonde bent over on top of a tennis court holding a racquet.	ഒരു സെക്സി സുന്ദരി ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ കുനിഞ്ഞു.
A sandwich, pizza slice and some sushi sitting on a plate.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, പിസ്സ സ്ലൈസ്, കുറച്ച് സുഷി എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting at a table topped with two white plates filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room with a bed, chair, lamp, night stand and picture.	കിടക്ക, കസേര, വിളക്ക്, രാത്രി സ്റ്റാൻഡ്, ചിത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A woman looking over her should while standing next to a woman in bed.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ അവളെ നോക്കുന്നു.
A girl sitting on a bunk bed with a pony stuffed animal on it.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു പോണി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman standing next to each other cutting a triple layer cake.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ട്രിപ്പിൾ ലെയർ കേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A pizza with mushrooms, jalapenos and cheese on a pan.	ചട്ടിയിൽ കൂൺ, ജലാപെനോസ്, ചീസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A plate topped with pizza and other foods.	പിസ്സയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of people standing on a tennis court holding racquets.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A tall yellow house with a large clock standing in front of it.	ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഉയർന്ന മഞ്ഞ വീട്.
A white bed sitting under a window with cotton ball clouds suspended over it.	ജാലകത്തിൻ കീഴിൽ കോട്ടൺ ബോൾ മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A man in red shirt and white shorts playing game of tennis.	ചുവന്ന ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a woman in white and black dress playing tennis.	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A table sitting under a window with a laptop computer sitting on it.	ജാലകത്തിനടിയിൽ ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശ.
A kitchen table with a cup of coffee next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുള്ള അടുക്കള മേശ.
A piece of cheesecake sitting on a platter next to other desserts.	ചീസ്കേക്ക് ഒരു കഷണം മറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A room with three bunk bed sets and a stack full of mattresses.	മൂന്ന് ബങ്ക് ബെഡ് സെറ്റുകളും മെത്തകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റാക്കും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A pizza with pepperoni, cheese and other topping on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പെപ്പർറോണി, ചീസ്, മറ്റ് ടോപ്പിംഗ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A bedroom with a bed, pairing and windows.	കിടക്ക, ജോടിയാക്കൽ, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A black chair and remote facing a wall of televisions.	ടെലിവിഷനുകളുടെ മതിലിന് അഭിമുഖമായി ഒരു കറുത്ത കസേരയും വിദൂരവും.
A man sitting on a bed with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman on a court swinging a racket.	കോടതിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A person riding a wakeboard with shore in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കരയുമായി വേക്ക്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman wearing a short skirt on top of a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ഷോർട്ട് പാവാട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of black cats laying down on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ചകൾ.
A couple of pans of pizza dough spread out without any toppings.	രണ്ട് പാൻ‌സ് പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ ടോപ്പിംഗുകളില്ലാതെ പരന്നു.
Pizza dough sitting in middle of pizza pie plate.	പിസ്സ പൈ പ്ലേറ്റിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ കുഴെച്ചതുമുതൽ.
A room with a small table and two chairs that is in front of a window.	ഒരു ചെറിയ മേശയും ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് കസേരകളുമുള്ള ഒരു മുറി.
Plate containing pizza and side order of pencil point noodles with white sauce	വൈറ്റ് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയും പെൻസിൽ പോയിന്റ് നൂഡിൽസിന്റെ സൈഡ് ഓർഡറും അടങ്ങിയ പ്ലേറ്റ്
A man in suit and tie sitting in living room with a television.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെലിവിഷനുമായി സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man playing doubles tennis lunges for the ball.	കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്തിനായി ഇരട്ട ടെന്നീസ് ലങ്കുകൾ.
A boy smiles as he sits next to a birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന്റെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു ആൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A hotel room with a king bed and a chair, couch and coffee table.	കിംഗ് ബെഡും കസേരയും കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
Three dimensional rendering of two cat people on surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് പൂച്ചകളുടെ ത്രിമാന റെൻഡറിംഗ്.
A blue room with fake clouds hanging over a bed.	കട്ടിലിന്മേൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വ്യാജ മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു നീല മുറി.
The man is sitting down getting ready to eat his dinner. 	ആ മനുഷ്യൻ അത്താഴം കഴിക്കാൻ തയ്യാറായി ഇരിക്കുകയാണ്.
The young couple is getting ready to cut the cake and share.	കേക്ക് മുറിച്ച് പങ്കിടാൻ യുവ ദമ്പതികൾ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A plate of food with sandwich, buns, butter, strawberry and jam.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബണ്ണുകൾ, വെണ്ണ, സ്ട്രോബെറി, ജാം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a plate of food that includes pizza and sashimi.	പിസ്സയും സാഷിമിയും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A bedroom with two beds and a desk and chair.	രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു മേശയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A lady striking a tennis ball with a racket.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
The tail of a black cat hanging out of window sill above bed.	കട്ടിലിന് മുകളിലുള്ള വിൻഡോ ഡിസിയുടെ പുറത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കറുത്ത പൂച്ചയുടെ വാൽ.
A group of people sitting in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza and a bottle on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സയും ഒരു കുപ്പിയും.
A man in hula clothing standing on surfboard in inflatable ring.	പൊട്ടുന്ന വലയത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഹുല വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
A sliced pizza on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A man riding the waves in shallow surf.	ആഴമില്ലാത്ത സർഫിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bed covered with paper work and a laptop sitting on the pillow.	പേപ്പർ വർക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ കിടക്കയും തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും.
A laptop sitting on a small table by a big window.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയിൽ ചെറിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Bedroom with two beds and a desk in between.	രണ്ട് കിടക്കകളും അതിനിടയിൽ ഒരു മേശയും ഉള്ള കിടപ്പുമുറി.
A large pizza with meat and whole jalepeno peppers on top.	മാംസവും മുഴുവൻ ജലപെനോ കുരുമുളകും ഉള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A man in a suit sitting on a chair in a living room watching T.V.	സ്വീകരണമുറിയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടി.വി.
A delicious looking homemade pizza sits on a black plate at the table.	വീട്ടിൽ രുചികരമായ ഒരു പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A carb-laden meal of pasta and pizza sits on a white plate.	പാസ്തയുടെയും പിസ്സയുടെയും കാർബ് നിറച്ച ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bed and a window in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും വിൻഡോയും.
Some people swimming and surfing near a big wave.	ചില ആളുകൾ ഒരു വലിയ തരംഗത്തിനടുത്ത് നീന്തുകയും സർഫിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two dog like creatures sitting on surfboards in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ജീവികളെപ്പോലുള്ള രണ്ട് നായ.
A slice of pizza with meat and vegetable toppings.	ഇറച്ചി, പച്ചക്കറി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
A man on a surf board riding a small wave.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ കയറുന്ന സർഫ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A girl carries a boogie board along the shoreline of the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി ബൂഗി ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു
One man in a wheel chair and one standing holding tennis rackets.	ചക്രക്കസേരയിൽ ഒരാൾ, ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two girls wearing tennis dresses playing tennis on a red clay court.	ചുവന്ന കളിമൺ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Some people water sailing on a lake and a boat.	ചില ആളുകൾ ഒരു തടാകത്തിലും ബോട്ടിലും വെള്ളം കയറുന്നു.
A pictures of a white painted bedroom with a bed, desk, and computer monitor mounted on the wall.	ചുവരിൽ ഒരു ബെഡ്, ഡെസ്ക്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള വെളുത്ത പെയിന്റ് കിടപ്പുമുറിയുടെ ചിത്രങ്ങൾ.
A cookie sitting on pen drawings next to a black pen.	കറുത്ത പേനയുടെ അടുത്തുള്ള പെൻ ഡ്രോയിംഗുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുക്കി.
A person surfing waves on a surfboard on the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ തിരയുന്ന ഒരാൾ.
two little girls sitting on a bed reading books	കിടക്കയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുന്നു
A focused-looking guy is clearly ready to hit a tennis ball.	ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്.
A laptop on a table next to a steaming cup of liquid.	ഒരു സ്റ്റീമിംഗ് കപ്പ് ലിക്വിഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a blue odd shaped happy birthday cake with a bow	ഒരു നീല വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ജന്മദിന കേക്ക്
A clean, tastefully decorated bedroom has a great view from a large picture window.	വൃത്തിയുള്ളതും മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ചതുമായ ഒരു കിടപ്പുമുറിക്ക് ഒരു വലിയ ചിത്ര വിൻഡോയിൽ നിന്ന് മികച്ച കാഴ്ചയുണ്ട്.
A small, warmly-lit living room holds a large TV which a smiling man is turned to look at.	ചെറുതും warm ഷ്മളവുമായ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വലിയ ടിവി ഉണ്ട്, അത് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യനെ നോക്കാൻ തിരിയുന്നു.
A bride and groom standing by a table with a three tiered cake and candles.	മൂന്ന് നിരകളുള്ള കേക്കും മെഴുകുതിരികളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വധുവും വരനും.
A man riding a blue wind surfing wearing a black wet suit.	കറുത്ത നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് നീല കാറ്റ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Party cakes in plastic containers, with a cake with a plastic Santa Claus and reindeer on top.	പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ പാർട്ടി കേക്കുകൾ, മുകളിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് സാന്താക്ലോസും റെയിൻഡിയറും ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
A child laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man riding on a surf board waiting for a wave.	തിരമാലയ്ക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A guy in a brown shirt has just hit a tennis ball. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി.
A man jumps up to whack a tennis ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A small bedroom with a bed and a crib next to a big window.	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിനടുത്തായി കിടക്കയും തൊട്ടിയും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി.
Two guys prepare to take a canoe out on the ocean. 	രണ്ടുപേർ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു തോണി പുറത്തെടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A little girl's bedroom has a crib as well as a bed.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു തൊട്ടിയും ഒരു കിടക്കയുമുണ്ട്.
A remote controller lying on the seat of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ സീറ്റിൽ കിടക്കുന്ന വിദൂര കൺട്രോളർ.
A group of men playing soccer on a grass field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുല്ല് മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Three surfers at bottom a wave, two looking for their boards.	ചുവടെ ഒരു തിരമാലയിൽ മൂന്ന് സർഫറുകൾ, രണ്ട് പേർ അവരുടെ ബോർഡുകൾ തിരയുന്നു.
Two men posing for a photo one of them is holding a tennis racquet.	ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ അവരിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Closeup of a pizza covered in tomatoes, cheese and greens.	തക്കാളി, ചീസ്, പച്ചിലകൾ എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man is reading his laptop in bed.	ഒരാൾ കിടക്കയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് വായിക്കുന്നു.
A lady is running with a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്നു.
A tennis player checking the net of her racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റിന്റെ വല പരിശോധിക്കുന്നു.
Some pizza with toppings and some pasta on a plate.	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ചില പിസ്സയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് പാസ്തയും.
Two young female tennis player in action on a court.	രണ്ട് യുവ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോടതിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
People sitting in a room with large screens.	വലിയ സ്‌ക്രീനുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A cat on a laptop on the ground.	നിലത്ത് ലാപ്ടോപ്പിൽ ഒരു പൂച്ച.
The food for tonight is cooked and ready to be eaten. 	ഇന്ന് രാത്രിയിലെ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Two people blowing out candles on a cake.	രണ്ടുപേർ ഒരു കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി.
a tennis player jumping up to return a ball	ഒരു പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ചാടിവീഴുന്നു
A person in the water with a surfboard.	സർഫ്ബോർഡുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
A couple of animals floating in the water on surf boards.	സർഫ് ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A man sitting on a bed using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A girl in yellow and red shirt sitting next to a cake.	ഒരു കേക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A boy and girl sitting together in a bed with their hands on their chins.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A woman in black hoodie using a white laptop.	വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന കറുത്ത ഹുഡിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man jumping off the ground holding a racquet.	ഒരാൾ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിലത്തു നിന്ന് ചാടുന്നു.
A female tennis player holding a racket on a court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two men next to each other holding racquets.	റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ടുപേർ.
There is a large slice of barbecue chicken pizza in a cardboard box. 	ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സിൽ ബാർബിക്യൂ ചിക്കൻ പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം ഉണ്ട്.
Woman preparing to serve ball in tennis game.	ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്ത്രീ.
a pizza in  a pan sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ.
A surfer falling in a wave with other surfers nearby.	സമീപത്തുള്ള മറ്റ് സർഫറുകളുമായി തിരമാലയിൽ വീഴുന്ന ഒരു സർഫർ.
Small cutting board with cut up slices of pizza.	പിസ്സയുടെ കട്ട് അപ്പ് സ്ലൈസുകളുള്ള ചെറിയ കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A woman on a surfboard surfing a wave on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലയിൽ സർഫോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two pieces of flat round bread laying next to each other.	പരന്ന റ round ണ്ട് ബ്രെഡിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
a bedroom with a large bed in it	ഒരു വലിയ കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A man hitting a tennis ball with a racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Large sized sliced pizza sitting on a white dinner plate.	വെളുത്ത ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A group of girls sitting at a table with pizza and drinks.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ പിസ്സയും പാനീയങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person sitting on a surfboard in between swells in the ocean.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ വീർക്കുന്നു.
Two people lying on their stomachs on surfboards in calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A black cat sitting behind window blinds on a window sill.	വിൻഡോയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മറയ്ക്കുന്നു.
A woman jumping up and down on a bed.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
A ball of dough sits on the table	കുഴെച്ചതുമുതൽ ഒരു പന്ത് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A very pretty bed room with a big wooden chair.	വലിയ തടി കസേരയുള്ള വളരെ മനോഹരമായ ബെഡ് റൂം.
A man on white surfboard in the middle of water.	വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Rice crispie egg still in the plastic mold.	പ്ലാസ്റ്റിക് അച്ചിൽ ഇപ്പോഴും അരി ക്രിസ്പി മുട്ട.
There is a freshly baked pizza, with olives and peppers, on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒലിവും കുരുമുളകും ചേർത്ത് പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സയുണ്ട്.
A man swinging his tennis racquet on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two beds in a bedroom with chairs and a couch.	കസേരകളും കിടക്കകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് കിടക്കകൾ.
A woman sitting at a desk using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man swinging a racket at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
two young girls sitting on a bed while reading books 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പുസ്തകങ്ങൾ വായിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bed with lighted nightstands and lamps on each side.	ഓരോ വശത്തും പ്രകാശമുള്ള നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A person on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person taking some slices of pizza from a tray.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ട്രേയിൽ നിന്ന് പിസ്സയുടെ ചില കഷ്ണങ്ങൾ എടുക്കുന്നു.
People swimming and on surfboards in the waves.	ആളുകൾ നീന്തുകയും തിരമാലകളിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ.
A girl laying in a bed full of pillows of different designs.	വ്യത്യസ്ത ഡിസൈനുകളുടെ തലയിണകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man sitting in a room watching a television.	ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A bed with the cover at the end and a night stand with a lamp.	കവറിൽ അവസാനം ഒരു കിടക്കയും വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു രാത്രി സ്റ്റാൻഡും.
Closeup of the corner of a bed with white boards, sheets and pillows.	വെളുത്ത ബോർഡുകൾ, ഷീറ്റുകൾ, തലയിണകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കട്ടിലിന്റെ മൂലയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A table with a white plate holding a pizza.	പിസ്സ കൈവശമുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു മേശ.
Small celebration cake on a table with happy birthday decorations.	ജന്മദിനാശംസകൾ ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചെറിയ ഓണാഘോഷ കേക്ക്.
A wood frame bed with a small mattress and pillow.	ഒരു ചെറിയ കട്ടിൽ, തലയിണയുള്ള ഒരു മരം ഫ്രെയിം ബെഡ്.
Laptop computer sitting on top of a table in a personal office.	ഒരു സ്വകാര്യ ഓഫീസിലെ മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A bunt cake is covered with powdered sugar.	ഒരു ബണ്ട് കേക്ക് പൊടിച്ച പഞ്ചസാര കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
Three people on surfboards riding a small wave.	സർഫ്ബോർഡുകളിൽ മൂന്ന് പേർ ചെറിയ തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Laptop computer and alternate monitor sitting on a table.	ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഇതര മോണിറ്ററും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Side view of a personal pizza with lettuce and tomatoes. 	ചീരയും തക്കാളിയും ഉള്ള ഒരു സ്വകാര്യ പിസ്സയുടെ സൈഡ് വ്യൂ.
Two young girls eating a small pizza and lettuce.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സയും ചീരയും കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A woman on a bed kissing a mans face.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന്റെ മുഖത്ത് ചുംബിക്കുന്നു.
Man standing preparing to serve during a play.	ഒരു നാടകത്തിനിടയിൽ സേവിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a man in swim trunks riding a wave with a surfboard 	നീന്തൽക്കടകളിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡുമായി തിരമാലയിൽ കയറുന്നു
Two men fighting over the ball during a public soccer match.	ഒരു പൊതു സോക്കർ മത്സരത്തിനിടെ രണ്ടുപേർ പന്തിനോട് പൊരുതുന്നു.
a woman sitting on the ground with an open laptop	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A couple are standing before a violet fancy cake.	വയലറ്റ് ഫാൻസി കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ നിൽക്കുന്നു.
An assortment of pizza with someone about to take a piece	ഒരു കഷണം എടുക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാളുമായി പിസ്സയുടെ ഒരു ശേഖരം
A cake that has been baked in a Bundt pan and coated with sugar.	ഒരു ബണ്ട് പാനിൽ ചുട്ടതും പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞതുമായ ഒരു കേക്ക്.
A person sitting at a desk by an open laptop	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിലൂടെ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The food is being prepared so the people can eat it	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നതിനാൽ ആളുകൾക്ക് ഇത് കഴിക്കാം
The dog is asleep on the bed in the room	മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ നായ ഉറങ്ങുകയാണ്
A kid sitting in front of a cake.	ഒരു കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a lady blowing out candles on a cake 	ഒരു സ്ത്രീ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തി
The pizza is cooked and ready to be eaten	പിസ്സ പാകം ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A black and white bed has sun in the window.	കറുപ്പും വെളുപ്പും കിടക്കയിൽ വിൻഡോയിൽ സൂര്യനുണ്ട്.
a lady kissing a man on the cheek	ഒരു സ്ത്രീ കവിളിൽ ഒരാളെ ചുംബിക്കുന്നു
A person is typing on a laptop computer	ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു
The person is sailing on the water alone	വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ മാത്രം സഞ്ചരിക്കുന്നു
A girl is wearing a robe and eating a sandwich in bed	ഒരു പെൺകുട്ടി അങ്കി ധരിച്ച് കിടക്കയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A nice hotel has a full living suite	ഒരു നല്ല ഹോട്ടലിന് പൂർണ്ണമായ ലിവിംഗ് സ്യൂട്ട് ഉണ്ട്
A man with a tennis racquet standing in a defensive stance.	പ്രതിരോധ നിലപാടിൽ നിൽക്കുന്ന ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ.
Someone cutting pieces of a long narrow cake	നീളമുള്ള ഇടുങ്ങിയ കേക്കിന്റെ കഷണങ്ങൾ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy in a goalie outfit throwing a ball onto a field.	ഒരു ഗോളി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പയ്യൻ ഒരു പന്ത് കളത്തിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A woman standing in a room near another woman lying on a bed.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന മറ്റൊരു സ്ത്രീക്ക് സമീപം ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a tennis player checking her tennis racket briefly 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഹ്രസ്വമായി പരിശോധിക്കുന്നു
A bed with wooden frame in a room.	ഒരു മുറിയിൽ തടി ഫ്രെയിം ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A group of beds with bags on them next to some night stands.	ചില രാത്രി സ്റ്റാൻഡുകൾക്ക് അടുത്തായി ബാഗുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കിടക്കകൾ.
A woman on a court with a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Two people giving each other a high five holding tennis rackets.	രണ്ട് ആളുകൾ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ച് കൈവശമുള്ള ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ നൽകുന്നു.
A flatbread pizza with basil and mozzarella cheese	ബേസിൽ, മൊസറെല്ല ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്ലാറ്റ്ബ്രെഡ് പിസ്സ
A whole pizza with greens on top of it.	പച്ചിലകളുള്ള ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
a female tennis player waiting for the serve	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സെർവിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
Male surfer riding a wave while another surfer wipes out behind him. 	പുരുഷ സർഫർ തിരമാലയിൽ കുതിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സർഫർ പുറകിൽ തുടച്ചുമാറ്റുന്നു.
A person cutting into a pizza on a wooden platform.	ഒരു മരം പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A man surfing on a surfboard in the ocean with people swimming.	ആളുകൾ നീന്തുന്നതിനൊപ്പം സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people on surfboards in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person standing on a small boat in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
two tennis players playing on a red court	ചുവന്ന കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ
A dark skinned woman jumping up and down on a bed.	കറുത്ത തൊലിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
A pizza with spinach and white chees on top	ചീരയും മുകളിൽ വെളുത്ത പാൽക്കട്ടയുമുള്ള ഒരു പിസ്സ
a woman sitting up and  alone on a big bed 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ കട്ടിലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു
A man sitting at a table holding a phone	ഫോൺ പിടിച്ച് ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന്
a bed room with a neatly made bed with papers spread on it	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ഒരു ബെഡ് റൂം, അതിൽ പേപ്പറുകൾ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു
The woman is blowing out her birthday cake candles	യുവതി തന്റെ ജന്മദിന കേക്ക് മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
Two children sit on a blanket eating a picnic lunch.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പുതപ്പിൽ ഒരു പിക്നിക് ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A large piece of pizza sitting in a box	ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പിസ്സ
Three people in the water, one of a surfboard	വെള്ളത്തിൽ മൂന്ന് പേർ, ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡ്
The video game is allowing animals to surf in the water on boards. 	വീഡിയോ ഗെയിം മൃഗങ്ങളെ ബോർഡുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ തിരയാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
A man about ready to swing a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ
a bedroom with a desk and computer with a tv on the wall 	ചുവരിൽ ഒരു ടിവി ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a cookie with frosting on	 it on top of a paper with drawing on it.ഒരു പേപ്പറിന് മുകളിൽ ഡ്രോയിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് അതിൽ മഞ്ഞുരുകുന്ന ഒരു കുക്കി 
A bed and a desk in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A pen and a cake on some paper.	ചില പേപ്പറിൽ ഒരു പേനയും കേക്കും.
a table with a laptop and keyboard monitor on it	ലാപ്‌ടോപ്പും കീബോർഡ് മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
A large group of girls enjoying a pizza party with pizza and soda.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ പിസ്സയും സോഡയും ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ പാർട്ടി ആസ്വദിക്കുന്നു.
a man sitting on his bed looking at his laptop	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു
a lady tennis player running on the court to return the ball	ഒരു ലേഡി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ കോർട്ടിൽ ഓടുന്നു
A pita bread with spinach and feta cheese.	ചീരയും ഫെറ്റ ചീസും അടങ്ങിയ പിറ്റാ ബ്രെഡ്.
A couple of sliced pizzas on a wooden board.	ഒരു മരം ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സകൾ.
A girl smiling next to her birthday cake.	ഒരു ജന്മദിന കേക്കിന്റെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A cat standing behind the blinds in a windowsill 	ഒരു വിൻഡോസിൽ മറച്ചുവെച്ചതിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച
A little girl named Posey celebrating her forth birthday with her birthday cake.	പോസി എന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തന്റെ ജന്മദിന കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ജന്മദിനം ആഘോഷിക്കുന്നു.
Two slices of pizza with cheese, tomato and other toppings.	ചീസ്, തക്കാളി, മറ്റ് ടോപ്പിംഗുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A bed appears to have nothing else on it except two pillow in a bedroom. 	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ രണ്ട് തലയിണയല്ലാതെ ഒരു കിടക്കയിൽ മറ്റൊന്നുമില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു.
A pizza covered in cheese and toppings on a platter.	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സയും ഒരു തളികയിലെ ടോപ്പിംഗുകളും.
A competition soccer game being played on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു മത്സര സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Young male surfer coming off a small wave.	ഒരു ചെറിയ തിരമാലയിൽ നിന്ന് വരുന്ന യുവ പുരുഷ സർഫർ.
Two people kicking  a ball playing a game.	ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A couple of men on a court holding tennis rackets.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
a small desk with a laptop and a monitor	ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌ക്
Two sliced pizzas on a rectangular wooden board	ചതുരാകൃതിയിലുള്ള മരം ബോർഡിൽ രണ്ട് അരിഞ്ഞ പിസ്സകൾ
A small stuffed animal on a beds pillows.	കിടക്കകളുടെ തലയിണകളിൽ ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗം.
This appears to be a couple, formally dressed, making a plate for each other. 	ഇത് ദമ്പതികളായി, formal പചാരികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച്, പരസ്പരം ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A person falling in the white caps waves in the ocean.	വൈറ്റ് ക്യാപ്സിൽ വീഴുന്ന ഒരാൾ സമുദ്രത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
Three children falling asleep across an unmade bed.	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിന് കുറുകെ മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A man and a surfboard in the ocean at a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മനുഷ്യനും സർഫ്ബോർഡും.
A remote is sitting on a chair near several televisions. 	നിരവധി ടെലിവിഷനുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കസേരയിൽ ഒരു റിമോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting at a table with a pizza.	ഒരാൾ പിസ്സയുമായി മേശയിലിരുന്ന്.
A man in waves of the ocean surfboarding.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിംഗിലെ തിരമാലകളിലുള്ള ഒരാൾ.
Children and babies sleeping in a bed with white sheets.	വെളുത്ത ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന കുട്ടികളും കുഞ്ഞുങ്ങളും.
a sliced pizza covered with a lot of veggies 	അരിഞ്ഞ പിസ്സ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു
a black and white photo of a stuffed animal laying in a bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two pies and a muffin on a table.	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് പീസുകളും ഒരു കഷണവും.
A little girl in a bed with lots of pillows.	ധാരാളം തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a close up of a pizza on a surface	ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A Disney Lilo stuffed doll placed between two pillows.	ഒരു ഡിസ്നി ലിലോ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പാവ രണ്ട് തലയിണകൾക്കിടയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of teenagers seated at a table at pizzeria eating pizza	ഒരു കൂട്ടം ക teen മാരക്കാർ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പിസ്സേരിയയിൽ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two men, one with grey hair getting ready to play tennis.	രണ്ടുപേർ, നരച്ച മുടിയുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A pizza covered with mozzarella cheese sliced tomatoes, olives and hard boiled eggs.	മൊസറെല്ല ചീസ് അരിഞ്ഞ തക്കാളി, ഒലിവ്, ഹാർഡ് തിളപ്പിച്ച മുട്ട എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ.
 A small hotel room with two twin beds.	 രണ്ട് ഇരട്ട കിടക്കകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഹോട്ടൽ മുറി.
A male tennis player in an orange shirt in midair	മിഡെയറിലെ ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
A black cat sitting in a window sill behind the blinds.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മറവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The keys on the remote control for the TV.	ടിവിക്കുള്ള വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിലെ കീകൾ.
A stuffed koala bear on some pillows on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ചില തലയിണകളിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് കോല കരടി.
A pie in a black bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത പാത്രത്തിൽ ഒരു പൈ.
a chocolate cake with powdered sugar on top of it	പഞ്ചസാര പൊടിച്ച ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
a close up of two beds near one another	പരസ്പരം രണ്ട് കിടക്കകൾ അടയ്ക്കുക
a dog laying in a bed under some covers	ചില കവറുകൾക്കടിയിൽ ഒരു നായ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
A neatly made bed with unique curtains in a bedroom.  	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ അതുല്യമായ മൂടുശീലകളുള്ള ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
a person riding a surf board with a sail	ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person laying in a bed with anther person standing	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വ്യക്തി
a person standing in water with a surf board 	സർഫ് ബോർഡുമായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A pizza cutter is going through a small pizza.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സയിലൂടെ ഒരു പിസ്സ കട്ടർ പോകുന്നു.
A squirrel is sitting on a post eating something.	ഒരു അണ്ണാൻ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Someone is surfing on the waves with another is going for a swim. 	മറ്റൊരാൾ തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു, മറ്റൊരാൾ നീന്താൻ പോകുന്നു.
A large group of people sitting together in a restaurant.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a neatly made bed with two pillows sitting on it 	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയിൽ രണ്ട് തലയിണകൾ ഇരിക്കുന്നു
a laptop on a table with chairs near by	അടുത്ത് കസേരകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A neatly made bed stands by a window.	ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച ഒരു കിടക്ക ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people sitting on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A cooked pizza on a pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ വേവിച്ച പിസ്സ.
A woman tennis player in white is in position.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു വനിത ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സ്ഥാനത്താണ്.
A large homemade pizza with spinach and chicken atop it	ചീരയും ചിക്കനും ചേർത്ത് വീട്ടിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ
a pizza is shown sitting on a plate 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നതായി പിസ്സ കാണിക്കുന്നു
two tennis players on a court holding rackets	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ കോടതിയിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
A man on a surfboard in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
many people riding surf boards with paddles in a body of water	ധാരാളം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ പാഡിൽസ് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
a bed room with a dresser a wardrobe and a bed	ഒരു ഡ്രെസ്സർ ഒരു വാർഡ്രോബും ഒരു ബെഡും ഉള്ള ഒരു ബെഡ് റൂം
Small waves are around a man on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന് ചുറ്റും ചെറിയ തിരമാലകൾ ഉണ്ട്.
A cookie sheet with a pepperoni pizza on the stove.	സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു പെപ്പർറോണി പിസ്സയുള്ള ഒരു കുക്കി ഷീറ്റ്.
A cake beside a knife on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ കത്തിക്കരികിൽ ഒരു കേക്ക്.
A plate of pizza with cheese and sauce.	ചീസ്, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
A person on a surfboard with a sail on the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കപ്പലുമായി സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Two girls playing a game of tennis on a court.	ഒരു കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A plate of pasta and pepperoni pizza and a slice with vegetables.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്തയും പെപ്പർറോണി പിസ്സയും പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു സ്ലൈസും.
A man is sitting next to a large pizza and checking his phone.	ഒരാൾ ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
a remote control is aimed at a television 	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം ഒരു ടെലിവിഷൻ ലക്ഷ്യമിടുന്നു
A woman riding on a surf board in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A card table desk with a laptop and metal chair sitting in front of a window.  	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും മെറ്റൽ കസേരയുമുള്ള ഒരു കാർഡ് ടേബിൾ ഡെസ്ക്.
Two guys on laying on surfboards riding a wave.	തിരമാലയിൽ കുതിക്കുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
Two people surfing on some waves with a boat behind them.	രണ്ടുപേർ ചില തിരമാലകളിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
The little girl is posing with her birthday cake. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി തന്റെ ജന്മദിന കേക്കിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A large slice of pizza in a box.	ഒരു പെട്ടിയിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം.
A tennis player in a white dress waiting for the ball.	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
The bed is made up and ready for someone to sleep in. 	കിടക്ക ഒരുക്കി ഒരാൾക്ക് ഉറങ്ങാൻ തയ്യാറാണ്.
Two surfers out in the water behind a trail of waves.  	തിരമാലകളുടെ ഒരു പാതയ്ക്ക് പിന്നിൽ വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് സർഫറുകൾ.
A floral headboard of a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലെ ഒരു കിടക്കയുടെ പുഷ്പ ഹെഡ്ബോർഡ്.
A pie in a pie dish on a wood table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പൈ വിഭവത്തിൽ ഒരു പൈ.
A desk with various items, including a laptop and mouse.	ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും ഉൾപ്പെടെ വിവിധ ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
A tennis player goes to hit the ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
Two surfers heading into the water with their surfboards in hand.	രണ്ട് സർഫറുകൾ കയ്യിൽ സർഫ്ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകുന്നു. 
A tennis player holding a tennis ball and racquet on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടും ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
There are two children eating greens at a picnic	ഒരു പിക്നിക്കിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ പച്ചിലകൾ കഴിക്കുന്നു
A man and woman standing by a table with a layered cake.	ലേയേർഡ് കേക്കുമായി ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A surfer is pivoting his board on a wave	ഒരു സർഫർ തന്റെ ബോർഡിനെ തിരമാലയിൽ തിരിയുന്നു
Black and white closeup of a remote control and television.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന്റെയും ടെലിവിഷന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ക്ലോസപ്പ്.
A woman blowing candles on a frosted cake.	ഒരു സ്ത്രീ തണുത്തുറഞ്ഞ കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തുന്നു.
Male tennis player jumping to hit a tennis ball.	പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു.
two people standing on surfboards in the ocean	സമുദ്രത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
four poster bed and bedroom furniture in a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നാല് പോസ്റ്റർ ബെഡ്, ബെഡ്‌റൂം ഫർണിച്ചർ
There are children sitting on a blanket in the grass eating pizza.	പിസ്സ കഴിക്കുന്ന പുല്ലിൽ പുതപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടികളുണ്ട്.
a woman walking across a parking lot with a little boy	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തുകൂടി നടക്കുന്നു
There are two men shaking hands and holding tennis rackets.	രണ്ട് ആളുകൾ കൈ കുലുക്കി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു.
There are two different birthday cakes with candles.	മെഴുകുതിരികളുള്ള രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ജന്മദിന കേക്കുകൾ ഉണ്ട്.
A man in yellow shirt riding on a white surfboard.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത സർഫ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A couple of birthday cakes are on display.	കുറച്ച് ജന്മദിന കേക്കുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A type of pizza on a metal pan on a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യിലെ ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ഒരു തരം പിസ്സ.
There is a person sitting on a bed with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a woman with a racket hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്ന റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A man in a hula skirt is on a surfboard.	ഒരു ഹുല പാവാടയിലുള്ള ഒരാൾ സർഫ്ബോർഡിലാണ്.
A two men at the middle of tennis court shaking hands.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് നടുവിലുള്ള രണ്ടുപേർ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A woman on a surfboard in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza and a beer are sitting on a table.	ഒരു പിസ്സയും ബിയറും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man is on the phone next to a large pizza.	ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ അടുത്തായി ഒരാൾ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
A male tennis player waiting for the ball.	ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A girl is blowing out candles on a birthday cake.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ജന്മദിന കേക്കിൽ മെഴുകുതിരികൾ ing തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A man in grey shirt and black shorts playing tennis.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman in a wetsuit surfing in the ocean.	വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A rustic plate on a rustic bench carrying rustic pieces of pizza.	പിസ്സയുടെ തുരുമ്പൻ കഷണങ്ങൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു റസ്റ്റിക് ബെഞ്ചിൽ ഒരു റസ്റ്റിക് പ്ലേറ്റ്.
There is a man swinging a tennis racket	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
Several different types of cakes on a display.	ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ നിരവധി തരം കേക്കുകൾ.
A store display has many birthday cakes in plastic.	ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ നിരവധി ജന്മദിന കേക്കുകൾ പ്ലാസ്റ്റിക്ക് ഉണ്ട്.
A couple of people at a table with a cake.	ഒരു കേക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A man surfing a medium wave in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു ഇടത്തരം തിരമാലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of cartoon creatures on surfboards in the water.	വെള്ളത്തിൽ സർഫ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് കാർട്ടൂൺ ജീവികൾ.
Older children playing soccer on a soccer field.	മുതിർന്ന കുട്ടികൾ സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
Chocolate bundt cake dessert with powdered sugar on it.	പൊടിച്ച പഞ്ചസാര ചേർത്ത് ചോക്ലേറ്റ് ബണ്ട് കേക്ക് മധുരപലഹാരം.
two men boogie boarding on a wave 	രണ്ടുപേർ ബൂഗി ബോർഡിംഗ് ഒരു തരംഗത്തിൽ
A surfer is in the middle of an ocean wave.	ഒരു സമുദ്ര തിരമാലയുടെ മധ്യത്തിലാണ് ഒരു സർഫർ.
Three children are sleeping on a couple of beds.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ രണ്ട് കിടക്കകളിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A woman with a slice of pizza in a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ സ്ലൈസ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A tennis player in blue and black has his racket held back as a ball is in the air near him on a tennis court.	നീലയും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് വായുവിൽ ഉള്ളതിനാൽ റാക്കറ്റ് തടഞ്ഞു.
A slice of pizza is in a triangle shaped plate.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ ഒരു ത്രികോണ ആകൃതിയിലുള്ള പ്ലേറ്റിലാണ്.
A woman in a wet suit in the ocean with a kayak. 	ഒരു കയാക്കിനൊപ്പം സമുദ്രത്തിൽ നനഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman with a tennis racket is playing on the court.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നു.
A woman is kissing a man in a bed.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കട്ടിലിൽ പുരുഷനെ ചുംബിക്കുന്നു.
A couple of kids laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A man on a court swinging a tennis racket.	കോടതിയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A surfer riding the crest of a wave.	തിരമാലയുടെ ചിഹ്നത്തിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സർഫർ.
A whole uncooked pizza on a pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സ മുഴുവൻ.
a man dressed in red and green wearing a santa on a surf board	ചുവപ്പും പച്ചയും ധരിച്ച ഒരാൾ സർഫ് ബോർഡിൽ സാന്ത ധരിക്കുന്നു
Two people are at a table with two pizzas.	രണ്ട് ആളുകൾ രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു മേശയിലാണ്.
A laptop computer next to a flat screen monitor on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ഫ്ലാറ്റ് സ്‌ക്രീൻ മോണിറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A ball player throwing a ball at an indoor play area.	ഇൻഡോർ പ്ലേ ഏരിയയിൽ ഒരു പന്ത് കളിക്കാരൻ എറിയുന്നു.
A man seated in front of a pizza.	ഒരു പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small pizza is next to a bottle of beer.	ഒരു കുപ്പി ബിയറിനടുത്താണ് ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
Two pieces of pizza sit on two white, square plates.	വെളുത്തതും ചതുരവുമായ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
Several dishes of food next to a seafood pizza.	ഒരു സീഫുഡ് പിസ്സയ്‌ക്ക് അടുത്തായി നിരവധി വിഭവങ്ങൾ.
a sushi meal with dumpling soup and pizza	ഡം‌പ്ലിംഗ് സൂപ്പും പിസ്സയുമുള്ള ഒരു സുഷി ഭക്ഷണം
a close up of a person jumping on a bed	കട്ടിലിൽ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A small pizza and a beer is on a table.	ഒരു ചെറിയ പിസ്സയും ബിയറും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Several decorated cakes in a cold case at a bakery.	ഒരു ബേക്കറിയിൽ ഒരു തണുത്ത കേസിൽ അലങ്കരിച്ച നിരവധി കേക്കുകൾ.
A woman with dreadlocks displaying a plate holding a slice of pizza.	ഡ്രെഡ്‌ലോക്കുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സ സ്ലൈസ് കൈവശമുള്ള പ്ലേറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A pizza sits by a tray of food in a box near four bowls of soup.	നാല് പാത്രങ്ങൾ സൂപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു പിസ്സ ഭക്ഷണ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
surfers in the ocean with the rolling waves 	ഉരുളുന്ന തിരമാലകളുമായി സമുദ്രത്തിൽ സർഫറുകൾ
A man standing on a surf board in a water park	വാട്ടർ പാർക്കിൽ സർഫ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A pizza and some seafood next to four bowls of soup.	നാല് പാത്രങ്ങൾ സൂപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു പിസ്സയും കുറച്ച് സമുദ്രവിഭവങ്ങളും.
two odd shaped pizzas being carried on a board	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ ഒരു ബോർഡിൽ കൊണ്ടുപോകുന്നു
A very large piece of pizza that has some bites taken out of it.	വളരെ വലിയ ഒരു കഷണം പിസ്സ, അതിൽ നിന്ന് കുറച്ച് കടിയുണ്ട്.
A cheese and tomato pizza topped with greens.	ഒരു ചീസ്, തക്കാളി പിസ്സ എന്നിവ പച്ചിലകളുമായി ഒന്നാമതാണ്.
The corner post of a bed that is made up.	ഒരു കിടക്കയുടെ കോർണർ പോസ്റ്റ്.
There is a laptop computer with accessories attached	ആക്‌സസറികൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്
There is a tennis player swinging at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two people are high fiving on a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ഉയർന്ന തോതിൽ മത്സരിക്കുന്നു
A pizza on a table with two drinks and plates.	രണ്ട് പാനീയങ്ങളും പ്ലേറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു പിസ്സ.
There is a group of people standing on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A bed with a red cover on it in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ചുവന്ന കവറുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A young lady lying on a bed with lights on both sides of her bed	കട്ടിലിൽ ഇരുവശത്തും ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു യുവതി കിടക്കുന്നു
White cupcakes with white frosting and sprinkles sit in a plastic container.	വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റിംഗും തളിക്കലുകളുമുള്ള വെളുത്ത കപ്പ്‌കേക്കുകൾ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A four poster white bed is in a white room.	നാല് പോസ്റ്റർ വൈറ്റ് ബെഡ് ഒരു വെളുത്ത മുറിയിലാണ്.
A woman hitting a tennis ball on a professional court.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ കോർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
Three cakes wrapped together on a dining table	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ മൂന്ന് കേക്കുകൾ ഒരുമിച്ച് പൊതിഞ്ഞു
Three people surf across a wave of water	മൂന്ന് പേർ ഒരു തിരമാലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A man sitting in a restaurant with a large pizza in front of him uses a cell phone	ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A pepperoni, olive and mushroom pizza sits next to a bottled beverage.	ഒരു കുപ്പിവെള്ളത്തിന് സമീപം ഒരു പെപ്പർറോണി, ഒലിവ്, മഷ്റൂം പിസ്സ എന്നിവ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza on top of a pan on top of a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു പിസ്സ.
A lunch tray holds a slice of pepperoni pizza, plastic cutlery and french fries. 	ഒരു ലഞ്ച് ട്രേയിൽ ഒരു കഷ്ണം പെപ്പർറോണി പിസ്സ, പ്ലാസ്റ്റിക് കട്ട്ലറി, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈ എന്നിവയുണ്ട്.
A woman swinging a tennis racket standing on one leg.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people sitting at a table having two pizzas.	രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pile of luggage sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലഗേജുകളുടെ കൂമ്പാരം.
A woman wearing white runs as she plays tennis	വെളുത്ത റൺസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുമ്പോൾ
A woman holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person uses a pizza cutter to slice a small pizza 	ഒരു ചെറിയ പിസ്സ അരിഞ്ഞതിന് ഒരു വ്യക്തി പിസ്സ കട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
a tennis player swinging a racket at a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A lady on a surfboard is slowly coasting the waves. 	ഒരു സർഫ്ബോർഡിലെ ഒരു സ്ത്രീ പതുക്കെ തിരമാലകളെ മറികടക്കുന്നു.
An open laptop computer sitting on a  desk next to a mouse.	മൗസിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man hitting a tennis ball with a racquet on a court.	ഒരാൾ കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man jumps to hit a ball while playing tennis in a tennis court	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ചാടുന്നു
A tray with a full pizza, two drinks, and another pizza. 	ഒരു പൂർണ്ണ പിസ്സ, രണ്ട് പാനീയങ്ങൾ, മറ്റൊരു പിസ്സ എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേ.
a child ina bed with a stuffed animal	ഒരു കുട്ടി ഇനാ ബെഡ്
A man wearing Christmas colored attire, and a Santa hat, is riding the waves. 	ക്രിസ്മസ് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രവും സാന്താ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two computers are on the desk, both turned off. 	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഡെസ്‌കിലുണ്ട്, രണ്ടും ഓഫാക്കി.
a person holding a wooden surface with two pizzas	രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള തടി ഉപരിതലത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A tennis player in a green shirt shakes hands over a net with a player in an orange shirt.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിൽ ഒരു കളിക്കാരനുമായി വലയിൽ കുലുക്കുന്നു.
A bed with two white duvets placed on top	മുകളിൽ രണ്ട് വെള്ള ഡ്യുവറ്റുകളുള്ള ഒരു കിടക്ക
A brown dog covered with sheet while sleeping on a bed	കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഷീറ്റിൽ പൊതിഞ്ഞ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ
A small room features a small bed with a red, white and green blanket while pictures hang on the papered wall.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ചുവപ്പ്, വെള്ള, പച്ച പുതപ്പ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കിടക്കയുണ്ട്, ചിത്രങ്ങൾ പേപ്പർ ചെയ്ത ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Spinach and white dollops are on a crust that sits on a pan.	ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുറംതോടിലാണ് ചീരയും വെളുത്ത ഡോളോപ്പുകളും.
A bed with sheets, a chair and wall hangings	ഷീറ്റുകൾ, ഒരു കസേര, മതിൽ തൂക്കിക്കൊല്ലൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക
A bedroom of some sort with two beds.	രണ്ട് കിടക്കകളുള്ള ഒരു തരം കിടപ്പുമുറി.
Six people on standing surfboards paddling near cliffs	പാറക്കൂട്ടങ്ങൾക്ക് സമീപം പാഡ് ചെയ്യുന്ന സർഫ്ബോർഡുകളിൽ ആറ് പേർ
A small bedroom picture taken through a fisheye lens	ഒരു ഫിഷെ ലെൻസിലൂടെ എടുത്ത ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി ചിത്രം
A green backpack is sitting on a small bed. 	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ ഒരു പച്ച ബാക്ക്പാക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man about to hitting a tennis ball	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു
A lady is holding a baby boy near some pizza with another family in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു കുടുംബത്തോടൊപ്പം ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പിസ്സയ്‌ക്ക് സമീപം ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A man in gray holds his racket out on a tennis court.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റ് നീട്ടി.
A bed in a room near some museum like descriptions.	വിവരണങ്ങൾ പോലെ ചില മ്യൂസിയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക.
A female tennis player hitting a tennis ball	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടി
Cupcakes in a plastic container with white icing and colored sprinkles on top.	മുകളിൽ വെളുത്ത ഐസിംഗും നിറമുള്ള തളിക്കലുകളുമുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ കപ്പ്‌കേക്കുകൾ.
