A woman laughs while using a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ചിരിക്കുന്നു.
A man laying on a sofa playing with an electrical device.	ഒരു ഇലക്ട്രിക്കൽ ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ സോഫയിൽ കിടക്കുന്നു.
A crowd of people flying kites in a park next to a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Someone windsurfs in the ocean by the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആരോ കടലിൽ വീശുന്നു.
A clean and neatly laid out small child's room	വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ മുറി
A bedroom with a chair and dresser and a large window.	ഒരു കസേരയും ഡ്രെസ്സറും ഒരു വലിയ വിൻഡോയും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A laptop and computer sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടറും.
An aerial view of a furnished living room.	സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറിയുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A baseball player up to bat holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A crowd of people flying kites and having fun in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുകയും ഒരു പാർക്കിൽ ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman is staanding outside and holding a kite.	ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് നിൽക്കുകയും ഒരു പട്ടം പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man in blue jeans hold a Wii remote behind his back. 	നീല ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ പുറകിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Man playing tennis is serving ball to his opponent.	മാൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നത് എതിരാളിക്ക് പന്ത് വിളമ്പുകയാണ്.
Pushing the number one button on a remote.	വിദൂരത്തുള്ള ഒന്നാം നമ്പർ ബട്ടൺ അമർത്തുന്നു.
Two children are in the bathroom brushing their teeth.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്ന കുളിമുറിയിലാണ്.
A mother and son at the beach while kites fly in the sky. 	കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുമ്പോൾ ബീച്ചിൽ ഒരു അമ്മയും മകനും.
A woman in a short dress swinging a baseball bat.	ഹ്രസ്വ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A hand poised on a television remote. 	ഒരു ടെലിവിഷൻ റിമോട്ടിൽ ഒരു കൈ.
Three men standing in the kitchen talking to each other	അടുക്കളയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്നുപേർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
A persons hand is holding a remote control for Wii.	Wii- യ്‌ക്കായി ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
People have gathered to watch a kite flying.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നത് കാണാൻ ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
A radio hooked up to a cell phone hooked up to something else	ഒരു സെൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ വരെ ഹുക്ക് ചെയ്‌ത് മറ്റെന്തെങ്കിലും വരെ ബന്ധിപ്പിച്ചു
A modern living room with hard wood flooring and flowers.	കഠിനമായ മരം തറയും പൂക്കളുമുള്ള ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
A boy and a man holding a kite outside.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പുരുഷനും പുറത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A room with a couch and dresser and TV.	കിടക്കയും ഡ്രെസ്സറും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A man has a tennis game set up on a computer.	ഒരു മനുഷ്യന് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു ടെന്നീസ് ഗെയിം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A child sitting on a couch reading a book in a living room.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
A very large kitchen with yellow roses in a water filled vase.	വെള്ളം നിറച്ച പാത്രത്തിൽ മഞ്ഞ റോസാപ്പൂക്കളുള്ള വളരെ വലിയ അടുക്കള.
A young child brushes it's teeth with a blue tooth brush.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നീല പല്ലുള്ള ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A living room with a couch and coffee table.	കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman stands up to play a game while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A living room with a fireplace, chair, couch and coffee table.	അടുപ്പ്, കസേര, കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two young girls are preparing a hawk shaped kite.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു പരുന്ത് ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to hit a baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A large crowd of people flying kites in an empty field.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ശൂന്യമായ വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman is in the process of serving a tennis ball.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ വിളമ്പുന്ന പ്രക്രിയയിലാണ്.
Tortoiseshell cat laying on a computer desk.  	ആമ പൂച്ച ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A room with a yellow lamp and lots of glare.	മഞ്ഞ വിളക്കും ധാരാളം തിളക്കവുമുള്ള ഒരു മുറി.
Two baseball players giving each other a high five.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ച് നൽകുന്നു.
Two men dance in a home, with the television on.	ടെലിവിഷൻ ഓണാക്കി രണ്ടുപേർ ഒരു വീട്ടിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
Two men with a kite, standing by the ocean.	കടലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
Two men walking together holding something in both hands.	രണ്ടുപേരും ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നത് രണ്ട് കൈകളിലും എന്തോ പിടിച്ച്.
A child running with a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്ന കുട്ടി.
A bedroom is decorated with sock monkey figures and images. 	ഒരു കിടപ്പുമുറി സോക്ക് മങ്കി രൂപങ്ങളും ചിത്രങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a woman in a white dress standing in a living room	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A solar powered radio and charger connected to a smartphone.	സൗരോർജ്ജത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന റേഡിയോയും ചാർജറും ഒരു സ്മാർട്ട്‌ഫോണിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two baseball players and a umpire ready for a pitch.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ഒരു അമ്പയറും പിച്ചിനായി തയ്യാറാണ്.
A woman smiles while she holds the string of her kite.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കൈറ്റിന്റെ സ്ട്രിംഗ് പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple tries to prepare a parachute so they can wind sail.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു പാരച്യൂട്ട് തയ്യാറാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, അങ്ങനെ അവർക്ക് കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യാൻ കഴിയും.
Children brushing their teeth while an adult takes a picture.	മുതിർന്നവർ ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ കുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
a man flying a wild kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കാട്ടു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people flying kites near a lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടാകത്തിന് സമീപം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman swinging at a tennis ball on a blue court.	ഒരു നീല കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A well furnished living room with brown couches and a glass table.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലുകളും ഗ്ലാസ് ടേബിളും ഉള്ള ഒരു നല്ല മുറി.
A large gathering of people in a park flying kites.	ഒരു പാർക്കിൽ ആളുകളുടെ ഒരു വലിയ ഒത്തുചേരൽ.
A young woman is smiling as she holds her kite.	ഒരു യുവതി തന്റെ കൈറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman and child at the beach sitting on a wall.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A view of a hotel suite with a view.	ഒരു കാഴ്ചയുള്ള ഹോട്ടൽ സ്യൂട്ടിന്റെ കാഴ്ച.
A person playing a trivia game at a pub.	ഒരു പബ്ബിൽ ഒരു ട്രിവിയ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large living room filled with wooden chairs.	തടി കസേരകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
A person standing on a sandy beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman takes a picture of two kids brushing their teeth. 	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുട്ടികളുടെ പല്ല് തേക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A attractive young lady holding a Nintendo Wii controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ആകർഷകമായ ഒരു യുവതി.
Two men on a beach with a kite.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ.
Toothbrush near drain with water running over it	ഡ്രെയിനിനടുത്തുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷ് അതിന് മുകളിലൂടെ വെള്ളം ഒഴുകുന്നു
Man with video game controller sitting near Christmas tree.	ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ സമീപം ഇരിക്കുന്ന വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുള്ള മനുഷ്യൻ.
A living room and kitchen with people standing.	ആളുകൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും അടുക്കളയും.
A pitcher, catcher, and batter on a baseball mound.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കുന്നിൽ ഒരു പിച്ചർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ.
A ferret sniffing the receiver of a telephone.	ഒരു ടെലിഫോൺ റിസീവർ സ്നിഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫെററ്റ്.
A large wall mounted clock on a brick building with two sculptures on either of it's sides.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു വലിയ മതിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം അതിന്റെ രണ്ട് വശങ്ങളിലും രണ്ട് ശിൽപങ്ങൾ.
Friends sitting around a living room with their dog.	നായയുമായി ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ.
A Sumo wrestler in a batting stance holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിൽ ഒരു സുമോ ഗുസ്തിക്കാരൻ.
A beautiful young blonde woman holding a Nintendo Wii controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സുന്ദരി.
Children in a grassy field preparing to fly a kite.	പുൽമേടിലെ കുട്ടികൾ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Mom taking photo of child brushing his teeth.	പല്ല് തേക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന അമ്മ.
A person is playing the Wii with a remote.	ഒരു വ്യക്തി റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് Wii കളിക്കുന്നു.
A boy sitting on the couch reading a book while another little boy leaves the room. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി പുസ്തകം വായിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു കൊച്ചുകുട്ടി മുറിയിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകുന്നു.
Some people in a prairie near a forest flying a kite	ഒരു കാറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്രേരിയിൽ ചിലർ
An older later sitting on a couch with a remote in her hand .	ഒരു മുതിർന്നയാൾ പിന്നീട് ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു റിമോട്ട് കയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat sitting on a living room couch next to a lamp	വിളക്കിന് അടുത്തായി ലിവിംഗ് റൂം കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച
Two computer screens displaying black and white logos.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ലോഗോകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകൾ.
A birds eye view of a living room with white and blue furniture. 	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ പക്ഷികളുടെ കാഴ്ച.
A cat clutching a Wii controller laying on blankets.	പുതപ്പുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വൈ കൺട്രോളറെ പിടിക്കുന്ന പൂച്ച.
A living room with leather couches and a rug.	ലെതർ ക ches പ്പുകളും ഒരു തുരുമ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman sitting at a table reading in a log cabin.	ഒരു ലോഗ് ക്യാബിനിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
People on the beach getting ready to parasail	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ പാരാസെയിലിന് തയ്യാറാകുന്നു
A  specialty personal pizza sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്രത്യേക വ്യക്തിഗത പിസ്സ.
Three individuals flying a geometric kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ജ്യാമിതീയ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന മൂന്ന് വ്യക്തികൾ.
A group of people standing together under an outdoor hut.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ do ട്ട്‌ഡോർ കുടിലിനടിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man raises his hand up in the air while sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ കൈ ഉയർത്തുന്നു.
A women holding a kite in a grassy area.	പുൽമേടുകൾ ഉള്ള ഒരു പട്ടം കൈവശമുള്ള സ്ത്രീകൾ.
A living room with a grey couch and computer desk.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two individuals flying a kite near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം കൈറ്റ് പറക്കുന്ന രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
A person that is up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A boy and girl brush their teeth in a bathroom.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേയ്ക്കും.
Sleeping quarters of someone with a bed, chair and desk.	കിടക്ക, കസേര, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരാളുടെ ഉറങ്ങുന്ന ക്വാർട്ടേഴ്സ്.
A woman flies a kite on a beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A conductor waives his baton, directing the music source.	സംഗീത സ്രോതസ്സ് സംവിധാനം ചെയ്ത് ഒരു കണ്ടക്ടർ ബാറ്റൺ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A living room with a large window and a fireplace.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman in a room full of people with some sort of remote.	ഒരുതരം വിദൂര ആളുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A older woman standing up while she plays the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
Two women playing video games that are on tv screen.	ടിവി സ്ക്രീനിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A view of people at the beach in the nice sun.	നല്ല വെയിലിൽ ബീച്ചിലെ ആളുകളുടെ കാഴ്ച.
A girl looking into a camera with a tv remote in her hand.	കയ്യിൽ ടിവി റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A cat on the arm of a living room sofa looking out the window.	ലിവിംഗ് റൂം സോഫയുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു പൂച്ച വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A blue kite being flown against a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഒരു നീല കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A view of a very clean living room.	വളരെ വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A kite flying over a sandy beach in a very blue sky.	വളരെ നീലാകാശത്തിൽ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
The tennis player runs after the ball at the tennis match.	ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്തിന് ശേഷം ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഓടുന്നു.
A man wearing glasses collecting samples in a container in a forest.	ഒരു കാട്ടിലെ പാത്രത്തിൽ സാമ്പിളുകൾ ശേഖരിക്കുന്ന കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man sits and plays the Wii at the library.	ഒരാൾ ലൈബ്രറിയിൽ ഇരുന്ന് Wii കളിക്കുന്നു.
A cat laying across a keyboard next to two computer monitors.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കീബോർഡിന് കുറുകെ പൂച്ച.
A green covered Wii remote lying on a table. 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വൈ റിമോട്ട് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
A crowd watched from a stadium as a baseball player readies himself.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വയം തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജനക്കൂട്ടം കണ്ടു.
A park filled with people relaxing and flying kites.	ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നതും കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നതുമായ ഒരു പാർക്ക്.
A freshly baked pizza on a pizza pan on a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യിലെ പിസ്സ പാനിൽ പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സ.
There is an unknown object in the air above a man.	ഒരു മനുഷ്യന് മുകളിൽ വായുവിൽ അജ്ഞാതമായ ഒരു വസ്തു ഉണ്ട്.
A father holds his son while playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പിതാവ് മകനെ പിടിക്കുന്നു.
a woman sitting in a living room with a baby standing on her lap	ഒരു സ്ത്രീ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് മടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
There are two white toothbrushes in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ രണ്ട് വെളുത്ത ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുണ്ട്.
colorful kites in fun shapes flying in a blue sky	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന രസകരമായ ആകൃതിയിലുള്ള വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ
A woman holding a tennis racquet prepares to play tennis.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A Chinese kite takes flight with other kites in the background.	ഒരു ചൈനീസ് കൈറ്റ് പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് കൈറ്റുകൾക്കൊപ്പം പറക്കുന്നു.
A man flies a kite in the bright blue sky.	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A red and blue kite floats in the sky.	ചുവപ്പും നീലയും കൈറ്റ് ആകാശത്ത് ഒഴുകുന്നു.
A daylit room with modern furniture and a flat screen TV on the wall.	ആധുനിക ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ഡേലിറ്റ് റൂമും ചുമരിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും.
Two young children preparing for bed brushing their teeth.	കിടക്കയ്‌ക്കായി തയ്യാറെടുക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A computer keyboard next to a mouse and game controller.	മൗസിനും ഗെയിം കൺട്രോളറിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A colorful kite with streamers being flown in the sky.	സ്ട്രീമറുകളുള്ള വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A living room with stuffed animals pinned to a wall.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി ഒരു മതിലിലേക്ക് പിൻ ചെയ്തു.
A living room with furniture and a lamp. next to a doorway.	ഫർണിച്ചറും വിളക്കുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി. ഒരു വാതിലിനടുത്തായി.
A young little girl is flying a kite.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
An electric toothbrush is washed in a sink. 	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഒരു സിങ്കിൽ കഴുകുന്നു.
Mother playing with her baby on a recliner in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു റെക്ലിനറിൽ അമ്മ കുഞ്ഞിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A man watches TV in a room full of files.	ഫയലുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ ഒരാൾ ടിവി കാണുന്നു.
A baseball player at bat in a very large field at night.	രാത്രിയിൽ വളരെ വലിയ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person uses a television's remote control to change the channel.	ചാനൽ മാറ്റാൻ ഒരു വ്യക്തി ടെലിവിഷന്റെ വിദൂര നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A group of people gathering in a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A set of electric toothbrushes sitting on a bathroom counter.	ഒരു ബാത്ത്റൂം ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
A batter, catcher, and umpire all stand in ready position.	ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരെല്ലാം തയ്യാറായ സ്ഥാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several people hanging out in a room together.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A young man holding a baseball bat playing a game of baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pizza that has a lot of toppings on it.	ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സ.
A young man sitting on a couch playing a video game on the Nintendo Wii.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
several electronic gadgets sit atop a table. 	നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഗാഡ്‌ജെറ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Several people enjoy the sand and surf at the beach. 	നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് മണലും സർഫും ആസ്വദിക്കുന്നു.
A small child is flying a kite in the sky.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The kitchen of a run-down house, with cabinets missing.	ക്യാബിനറ്റുകൾ കാണാതായ ഒരു റൺ-ഡ house ൺ വീടിന്റെ അടുക്കള.
A partially eaten pizza with ham and pineapple on top of it.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സ, അതിന് മുകളിൽ ഹാമും പൈനാപ്പിളും.
A woman brushes her teeth and shows off her tooth paste while several people pose with her in an open air shelter. 	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ ഷെൽട്ടറിൽ നിരവധി ആളുകൾ അവളോടൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേച്ച് ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് കാണിക്കുന്നു.
A living room with lots of windows filled with odd furniture and a lamp.	വിചിത്രമായ ഫർണിച്ചറുകളും വിളക്കുകളും നിറഞ്ഞ ധാരാളം ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Kites fly in the sky on a windy day.	കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A kitchen, with wood cabinetry, a sink, dish washer, and oven.	മരം കാബിനറ്റി, ഒരു സിങ്ക്, ഡിഷ് വാഷർ, ഓവൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A kite in the sky on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ്.
A woman holding an orange kite while walking in a yard. 	ഒരു മുറ്റത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഓറഞ്ച് കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man giving a peace sign on a beach. 	കടൽത്തീരത്ത് സമാധാന ചിഹ്നം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A sumo wrestler is shown wielding a baseball bat and awaiting an incoming pitch.	ഒരു സുമോ ഗുസ്തിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിക്കുകയും ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man works on a computer while a dog lays next to him. 	ഒരു നായ തന്റെ അരികിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
An older woman sitting on a couch with a wii remote in her hands.	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ടുമായി ഇരിക്കുന്നു.
An elderly woman is holding a wii remote.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു. 
A small white toothbrush sits on an surface.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A house with many carved wooden pieces of furniture.	നിരവധി കൊത്തുപണികളുള്ള മരം കൊണ്ടുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ ഉള്ള വീട്.
Two Asian children stand in front of a sink.	രണ്ട് ഏഷ്യൻ കുട്ടികൾ ഒരു സിങ്കിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman dressed as tooth fairy holding a wand	ടൂത്ത് ഫെയറി വേഷം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A hotel suite is cluttered with the belongings of its occupants.	ഒരു ഹോട്ടൽ സ്യൂട്ട് അതിലെ ജീവനക്കാരുടെ വസ്തുവകകളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
People looking out at a bunch of kites in the shape of octopi and lizards.	ഒക്ടോപിയുടെയും പല്ലികളുടെയും ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സിലേക്ക് ആളുകൾ നോക്കുന്നു.
A cat puts his paw on a Wii remote.	ഒരു വൈ റിമോട്ടിൽ ഒരു പൂച്ച തന്റെ കൈകാലുകൾ ഇടുന്നു.
Furnished kitchen and living room of an apartment. 	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ അടുക്കളയും സ്വീകരണമുറിയും.
A person kite surfing on a windy day	കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി കൈറ്റ് സർഫിംഗ്
Two people sitting in a living room looking at a couch.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു കട്ടിലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A ferret chewing an electric device of some kind	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഇലക്ട്രിക് ഉപകരണം ചവയ്ക്കുന്ന ഒരു ഫെററ്റ്
A group of teddy bears on top of a box.	ഒരു കൂട്ടം ടെഡി ഒരു ബോക്സിന് മുകളിൽ വഹിക്കുന്നു.
Two pictures of one person on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാളുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A broken down kitchen with a lot of dirt.	ഒരുപാട് അഴുക്കുചാലുകളുള്ള ഒരു തകർന്ന അടുക്കള.
A lot of people in a park playing around.	ഒരു പാർക്കിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ചുറ്റും കളിക്കുന്നു.
Two people in a room being playful with each other.	ഒരു മുറിയിലെ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
people witting in a living room while a dog lays on the floor	ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു
Several monkey figures hang on a bedroom wall.	നിരവധി കുരങ്ങുകളുടെ രൂപങ്ങൾ ഒരു കിടപ്പുമുറി ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A baseball player is at the plate about to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്.
A split living enviroment containing kitchen and living room	അടുക്കളയും സ്വീകരണമുറിയും അടങ്ങിയ ഒരു സ്പ്ലിറ്റ് ലിവിംഗ് എൻ‌വൈറോമെന്റ്
a small living room full of paintings and a tv	പെയിന്റിംഗുകളും ടിവിയും നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി
A cat laying on a keyboard in front of two monitors.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകൾക്ക് മുന്നിൽ കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A picture of a man holding a  remote.	വിദൂരമായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A large kitchen with granite counter tops and greenery.	ഗ്രാനൈറ്റ് ക counter ണ്ടർ ടോപ്പുകളും പച്ചപ്പും ഉള്ള ഒരു വലിയ അടുക്കള.
A young man with a remote control and a little boy.	വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും.
A baseball player is at the plate about to bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുകയാണ്.
A large room containing furniture and many books.	ഫർണിച്ചറുകളും ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു വലിയ മുറി.
A baseball player is tossing his bat in the air. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് വായുവിൽ എറിയുകയാണ്.
A holiday display with red ornaments and teddy bears.	ചുവന്ന ആഭരണങ്ങളും ടെഡി ബിയറുകളും ഉള്ള ഒരു അവധിക്കാല പ്രദർശനം.
Someones living room with an extensive library. 	വിപുലമായ ലൈബ്രറിയുള്ള മറ്റൊരാളുടെ സ്വീകരണമുറി.
A young woman getting ready to fly a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന യുവതി.
Two baseball players in a professional field with the batter prepared to hit the ball 	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഫീൽഡിലെ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായി
A large kite with streamers floating in the sky.	ആകാശത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന സ്ട്രീമറുകളുള്ള ഒരു വലിയ കൈറ്റ്.
A man sits on a couch with a child holding a remote	ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിച്ച് കുട്ടിയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A laptop keyboard and mouse sitting on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡും മൗസും.
A plate of pineapple pepperoni pizza cut in slices.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പൈനാപ്പിൾ പെപ്പർറോണി പിസ്സ അരിഞ്ഞത്.
A little kid smiling while on the phone.	ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a keyboard, mouse and mouse pad on a desk	ഒരു കീബോർഡ്, മൗസ്, മൗസ് പാഡ് എന്നിവ ഡെസ്‌കിൽ
a man holding a kite at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
This is an image of a library with lots of books.	ധാരാളം പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു ലൈബ്രറിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
a star balloon with a happy face in the sky	ആകാശത്ത് സന്തോഷമുള്ള മുഖമുള്ള ഒരു നക്ഷത്ര ബലൂൺ
A woman is standing with a tennis racket in her hands.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two people that are flying a kite on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
flickr on the computer monitor on top of the desk.	ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിൽ ഫ്ലിക്കർ.
A person holding a remote while pressing a button.	ഒരു ബട്ടൺ അമർത്തുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി വിദൂരമായി പിടിക്കുന്നു.
A smiling women flying a kite on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
an empty conference room setting displaying the benefits of a a family style atmosphere	ഒരു കുടുംബ ശൈലിയിലുള്ള അന്തരീക്ഷത്തിന്റെ നേട്ടങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ കോൺഫറൻസ് റൂം ക്രമീകരണം
A hotel living space, furnished with a TV and furniture.	ടിവിയും ഫർണിച്ചറും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ടൽ ലിവിംഗ് സ്പേസ്.
Large beautifully designed country kitchen and dinning area in a home.	ഒരു വീട്ടിൽ മനോഹരമായി രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത രാജ്യ അടുക്കളയും ഡൈനിംഗ് ഏരിയയും.
Two people flying a cat on in a field.	വയലിൽ പൂച്ചയെ പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A keyboard and a mouse on top of a table.	ഒരു പട്ടികയ്‌ക്ക് മുകളിൽ ഒരു കീബോർഡും മൗസും.
A group of people stand on a beach on a partly cloudy day. 	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A keyboard and a mouse on a purple mousepad.	ഒരു പർപ്പിൾ മൗസ്പാഡിൽ ഒരു കീബോർഡും മൗസും.
Lady outside a log cabin with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ലോഗ് ക്യാബിന് പുറത്തുള്ള ലേഡി.
There is a woman holding and playing with a baby.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A woman from two vantages points as she talks on a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുമ്പോൾ‌ രണ്ട് വാൻ‌ടേജുകളിൽ‌ നിന്നുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
Child playing boxing video game on the television.	ടെലിവിഷനിൽ കുട്ടി ബോക്സിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A girl looks into the distance, while holding a clicker.	ഒരു ക്ലിക്കർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
There is a man sitting and watching television.	ഒരാൾ ഇരുന്നു ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A  cartoon with characters flying  across a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കുറുകെ പറക്കുന്ന കഥാപാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കാർട്ടൂൺ.
A modern kitchen with an island and appliances. 	ഒരു ദ്വീപും വീട്ടുപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ആധുനിക അടുക്കള.
Two people on a mountain flying two kites.	ഒരു പർവതത്തിൽ രണ്ട് ആളുകൾ രണ്ട് പട്ടം പറക്കുന്നു.
A women looking at a Wii remote control.	ഒരു Wii വിദൂര നിയന്ത്രണം നോക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Someones living room during the day time. 	പകൽ സമയത്ത് ആരോ താമസിക്കുന്ന മുറി.
A large group of people all in a park. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ എല്ലാവരും ഒരു പാർക്കിൽ.
A pair of children holding remotes to play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു ജോടി കുട്ടികൾ.
A woman and child standing in a living room playing a wii.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു വൈ കളിക്കുന്നു.
A woman swinging a baseball bat on a field.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pizza that has basil, ham and extra cheese. 	ബേസിൽ, ഹാം, അധിക ചീസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A team of baseball players standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു ടീം.
A photograph of someones side table next to their couch. 	അവരുടെ കട്ടിലിനടുത്തുള്ള മറ്റൊരാളുടെ സൈഡ് ടേബിളിന്റെ ഫോട്ടോ.
A living room with a Christmas tree and a dog.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും നായയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man flying a kite on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several people flying kites in a field on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a person holding a television remote pressing the number one button	ഒന്നാം നമ്പർ ബട്ടൺ അമർത്തി ടെലിവിഷൻ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
a living room with furniture and two kitens	ഫർണിച്ചറുകളും രണ്ട് പൂച്ചക്കുട്ടികളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A beach scene on a sunny day with a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
A baseball game in progress with the batter at the end of a swing. 	ഒരു സ്വിംഗിന്റെ അവസാനം ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Some friends go to a craftsman's fair to buy goods. 	ചില സുഹൃത്തുക്കൾ സാധനങ്ങൾ വാങ്ങാൻ ഒരു കരക man ശല മേളയിൽ പോകുന്നു.
A child's bedroom decorated in money themes and white	പണത്തിന്റെ തീമുകളും വെള്ളയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച കുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറി
A photo of someones living room set up. 	മറ്റൊരാളുടെ സ്വീകരണമുറി സജ്ജീകരിച്ച ഫോട്ടോ.
A group of friends are hanging out on the beach. 	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ കടൽത്തീരത്ത് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A group of people inside a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A toothbrush being rinsed under the faucet. 	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഫ്യൂസറ്റിനടിയിൽ കഴുകിക്കളയുന്നു.
A computer and a headset sit on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഹെഡ്‌സെറ്റും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A child watching television changing the station with a remote.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റേഷൻ മാറ്റുന്നു.
A home has a bookshelf and a shiny brown table.	ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫും തിളങ്ങുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയും ഉണ്ട്.
A cat is laying on a keyboard in front of double monitors.	ഇരട്ട മോണിറ്ററുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കീബോർഡിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A festival of kites in the sky also shows a large dragon kite on the grass.	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് ഉത്സവം പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ ഡ്രാഗൺ കൈറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
Inside of home with chairs and one chair hung on the wall.	വീടിനകത്ത് കസേരകളും ഒരു കസേരയും ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടു.
An older woman is standing up and three men are sitting down.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു, മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball game with  three players. One is throwing a bat.	മൂന്ന് കളിക്കാരുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം. ഒരാൾ ബാറ്റ് എറിയുകയാണ്.
A woman and a boy playing WII are sitting on a chair.	WII കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy is standing in front of a television mesmorized.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു.
Two men try to fly a kite on the beach.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of people standing around talking in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ സംസാരിക്കാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Luxurious bedroom suite setting complimented by panoramic viewing windows.	പനോരമിക് കാണൽ വിൻഡോകൾ അഭിനന്ദിച്ച ആഡംബര ബെഡ്‌റൂം സ്യൂട്ട് ക്രമീകരണം.
A gray cat has its paw wrapped around a Wii remote control.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയ്ക്ക് ഒരു വൈ റിമോട്ട് കൺട്രോളിന് ചുറ്റും പൊതിഞ്ഞ് കിടക്കുന്നു.
A blue and green toothbrush is held under a faucet.	നീലയും പച്ചയും ഉള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഒരു പാത്രത്തിനടിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Old picture of a sumo wrestler playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു സുമോ ഗുസ്തിക്കാരന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A girl wearing strips is brushing her teeth.	സ്ട്രിപ്പുകൾ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
Child standing in front of television interacting with a video gaming system.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിംഗ് സിസ്റ്റവുമായി സംവദിക്കുന്ന ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
A cat is sitting on the living room floor.	ലിവിംഗ് റൂം തറയിൽ ഒരു പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു.
A man performing on stage with various speakers and microphones. 	വിവിധ സ്പീക്കറുകളും മൈക്രോഫോണുകളും ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റേജിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A female baseball player is swinging her bat.	ഒരു വനിതാ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അവളുടെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A large group of people outside at a park participating in kite flying and other activities.	കൈറ്റ് ഫ്ലൈയിംഗിലും മറ്റ് പ്രവർത്തനങ്ങളിലും പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ.
Young people in various outfits walking in a parade.	പരേഡിൽ നടക്കുന്ന വിവിധ സംഘടനകളിലെ ചെറുപ്പക്കാർ.
Man in baseball stance preparing to receive the pitch.	പിച്ച് സ്വീകരിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന മാൻ ബേസ്ബോൾ നിലപാട്.
An empty cup contains several toothbrushes and a tube of toothpaste.	ഒരു ശൂന്യമായ കപ്പിൽ നിരവധി ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റിന്റെ ഒരു ട്യൂബും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man walks along an empty beach at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരാൾ ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man playing a video game in a library.	ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Toothbrushes and toothpaste are in an orange marmalade jar.	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മാർമാലേഡ് പാത്രത്തിലാണ്.
A man is at the waters edge with a kite overhead.	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പട്ടം മുകളിലുണ്ട്.
A baseball player has his bat extended in a black and white picture.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ബ്ലാക്ക് ആൻഡ് വൈറ്റ് ചിത്രത്തിൽ നീട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
A pizza with pineapple and tomatoes is on a cutting board.	പൈനാപ്പിളും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ പിസ്സ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
At the water's edge two people are kites with the city in the background.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ടുപേർ നഗരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൈറ്റ്സ് ആണ്.
A man playing the Wii with his son.	മകനോടൊപ്പം Wii കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kite with a tail flying high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
Two children look in the mirror and brush their teeth.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കണ്ണാടിയിൽ നോക്കി പല്ല് തേയ്ക്കും.
A modern living room with a brick wall and many windows.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലും നിരവധി ജാലകങ്ങളുമുള്ള ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
Two children in a park, one of them is holding a kite.	ഒരു പാർക്കിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ, അവരിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A young girl is brushing her teeth with a green toothbrush.	പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A woman is all dressed up in a white gown.	ഒരു സ്ത്രീയെല്ലാം വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A couch and chair adorn a living room in a small modern apartment.	ഒരു ചെറിയ ആധുനിക അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും ഒരു സ്വീകരണമുറി അലങ്കരിക്കുന്നു.
A boy and a girl in their pajamas.	അവരുടെ പൈജാമയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
Several unique kites fly against a blue sky.	നിരവധി അദ്വിതീയ കൈറ്റുകൾ നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്നു.
People standing in a field flying a kite over a grove of trees.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ മരങ്ങളുടെ തോട്ടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room containing a light, a couch and two small tables.	ഒരു ലൈറ്റ്, ഒരു കിടക്ക, രണ്ട് ചെറിയ മേശകൾ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A large apartment with books and many furnishings.	പുസ്തകങ്ങളും നിരവധി ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A man flies a kite in a park	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A hospital room wall shows medical equipment a lamp.	ആശുപത്രി മുറിയിലെ മതിൽ മെഡിക്കൽ ഉപകരണങ്ങൾക്ക് ഒരു വിളക്ക് കാണിക്കുന്നു.
A man sitting on the floor playing a Wii	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ വൈ കളിക്കുന്നു
A living room has a corner desk with chairs and sofa.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ കസേരകളും സോഫയും ഉള്ള ഒരു കോർണർ ഡെസ്ക് ഉണ്ട്.
The batter on the Ray's  baseball team is celebrating a run, giving the incoming runner  his outstretched palm.	റേയുടെ ബേസ്ബോൾ ടീമിലെ ബാറ്റർ ഒരു റൺ ആഘോഷിക്കുകയാണ്, ഇത് ഇൻകമിംഗ് റണ്ണറിന് നീട്ടിയ കൈപ്പത്തി നൽകുന്നു.
A woman standing in a living room with a Wii remote.	വൈ റിമോട്ടുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boy standing in front of a TV, playing a Wii sports game.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി, വൈ സ്പോർട്സ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman smiling while looking at her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A dimly lit living room with a sofa and other furniture	സോഫയും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള സ്വീകരണമുറി
A man with long hair and a beanie is looking down at his hands.	നീളമുള്ള മുടിയും ബീനിയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ കൈകൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A young boy is running the bases at a game.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ബേസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
A person checking their cell phone at a bus station.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബസ് സ്റ്റേഷനിൽ അവരുടെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A child running for a base during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു കുട്ടി ബേസിനായി ഓടുന്നു.
A large room has brick fireplace with a sofa facing it.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഇഷ്ടിക അടുപ്പ് ഉണ്ട്, അതിന് ഒരു സോഫയുണ്ട്.
Lots of children with various types of colorful kites for a celebration	ഒരു ആഘോഷത്തിനായി വിവിധ തരം വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ഉള്ള ധാരാളം കുട്ടികൾ
A crowd watches kites soaring over a windy beach.	കാറ്റുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുതിച്ചുകയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണാറുണ്ട്.
Old photograph of baseball team posed on a set of steps	ഒരു കൂട്ടം ഘട്ടങ്ങളിൽ ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
Computer peripherals including a mouse, a keyboard, and game controller.	ഒരു മൗസ്, കീബോർഡ്, ഗെയിം കൺട്രോളർ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങൾ.
A living room with a fireplace, couch, and glass doors.	അടുപ്പ്, കിടക്ക, ഗ്ലാസ് വാതിലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman checks her cell phone at night.	ഒരു സ്ത്രീ രാത്രിയിൽ അവളുടെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A group of people at the beach are flying a kite.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baseball player swinging at his pitch with the catcher trying to catch it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ പിച്ചിൽ ക്യാച്ചർ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A computer keyboard has a purple lit mouse by it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് പർപ്പിൾ ലിറ്റ് മൗസ് ഉണ്ട്.
A cat laying on the keyboard of an office computer.	ഓഫീസ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡിൽ പൂച്ച ഇടുന്നു.
A baseball player is in action with bat in hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A woman looking at and pushing buttons on a Wii controller.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു Wii കൺട്രോളറിൽ ബട്ടണുകൾ നോക്കുകയും തള്ളുകയും ചെയ്യുന്നു.
A little boy is looking up with a toothbrush in his mouth.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Young girl flying a kite on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Group of people standing and talking in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a Nintendo Wii controller with a green case	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കണ്ട്രോളർ
A man in front of a  map using his phone.	ഒരാൾ തന്റെ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മാപ്പിന് മുന്നിൽ.
A boy running to a base on the field.	മൈതാനത്തെ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് ഒരു കുട്ടി ഓടുന്നു.
A colorful living room with a cat sitting on the floor.	കളർഫുൾ ലിവിംഗ് റൂം പൂച്ച തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Father and son playing video game in living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന അച്ഛനും മകനും.
A small child is playing a video game with a controller in each hand.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഓരോ കൈയിലും ഒരു കൺട്രോളറുമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Medical equipment in a hospital room with no bed.	കിടക്കയില്ലാത്ത ആശുപത്രി മുറിയിൽ മെഡിക്കൽ ഉപകരണങ്ങൾ.
A teenage girl wearing a lacy shirt is depicted with a game control in her hand.	ലസി ഷർട്ട് ധരിച്ച കൗമാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടിയെ കയ്യിൽ ഗെയിം നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man texting in front of a metro map. 	ഒരു മെട്രോ മാപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A boy in an orange shirt running the bases.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ബേസുകൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
An older woman trying to play on a Wii. 	ഒരു Wii- യിൽ കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ.
A mouse, a keyboard, and a game keyboard on a desk. 	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ മൗസ്, കീബോർഡ്, ഗെയിം കീബോർഡ്.
living room of a house with no one home	ആരും ഇല്ലാത്ത വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറി
A batter is throwing his bat away after his at bat	ഒരു ബാറ്റ് തന്റെ ബാറ്റിന് ശേഷം തന്റെ ബാറ്റ് വലിച്ചെറിയുകയാണ്
A woman showing a young boy how to fly a kite.	ഒരു പെൺകുട്ടി എങ്ങനെ ഒരു പട്ടം പറക്കാമെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman and a boy playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും
A woman operates a wii mote with both hands	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കൈകളാലും ഒരു വൈ മോട്ട് നടത്തുന്നു
A large room with several empty tables and open door	നിരവധി ശൂന്യമായ മേശകളും തുറന്ന വാതിലുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി
A wall decorated with fans and other art work.	ആരാധകരും മറ്റ് കലാസൃഷ്ടികളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച മതിൽ.
A batter swinging at bat with the catcher behind him.	ക്യാച്ചറുമായി പുറകിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A living room with a Christmas tree couchs and a black dog.	ക്രിസ്മസ് ട്രീ കട്ടിലുകളും കറുത്ത നായയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A little boy is brushing his teeth while looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
a small child plays with a Nintendo Wii	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈയുമായി കളിക്കുന്നു
A man holds the strings to a ktie as it flies	ഒരു മനുഷ്യൻ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കെ‌ടി‌ഇയിലേക്ക്‌ സ്ട്രിംഗുകൾ‌ പിടിക്കുന്നു
A batter getting ready to swing during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
The bright blue kite is ready for a gust of wind.	തിളക്കമുള്ള നീല കൈറ്റ് കാറ്റിന്റെ ആവേശത്തിന് തയ്യാറാണ്.
A boy is playing a Nintendo Wii console	ഒരു ആൺകുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈ കൺസോൾ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു
Home sweet home with boxes packed over in the corner.	കോണുകളിൽ നിറച്ച ബോക്സുകളുള്ള ഹോം സ്വീറ്റ് ഹോം.
A man is flying a kite outside using many strings.	ഒരു മനുഷ്യൻ പല സ്ട്രിങ്ങുകളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടം പുറത്ത് പറക്കുന്നു.
a girl flying a kite at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A guy flying a kite next to a bay.	ഒരു തുറമുഖത്തിനടുത്തായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying a kite under a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Mother and son happily playing a game on the Wii console.	അമ്മയും മകനും Wii കൺസോളിൽ സന്തോഷത്തോടെ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Various item displayed on a wall in a room with a mirror.	കണ്ണാടി ഉള്ള മുറിയിലെ ചുവരിൽ വിവിധ ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two women playing a video game in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A computer geek's setup of his computer, laptop and various games.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഗീക്കിന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, വിവിധ ഗെയിമുകൾ എന്നിവയുടെ സജ്ജീകരണം.
Two kids brushing their teeth in the bathroom.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A bedside table has pictures and flowers on it	ഒരു ബെഡ്സൈഡ് ടേബിളിൽ ചിത്രങ്ങളും പൂക്കളും ഉണ്ട്
A room decorated with red ornaments and teddy bears. 	ചുവന്ന ആഭരണങ്ങളും ടെഡി ബിയറുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച മുറി.
A hospital room with lights and medical equipment.	ലൈറ്റുകളും മെഡിക്കൽ ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ആശുപത്രി മുറി.
A man and woman enjoy flying kites in an urban lakeside setting.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു നഗര തടാകക്കരയിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A crowd at a beach with a kite flying in the wind.	കാറ്റിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബീച്ചിലെ ജനക്കൂട്ടം.
The man grips the Wii remote tightly to avoid throwing it.	എറിയുന്നത് ഒഴിവാക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ വൈ റിമോട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A big bed in a long narrow lit up bedroom. 	നീളമുള്ള ഇടുങ്ങിയ പ്രകാശമുള്ള കിടപ്പുമുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്ക.
Young child and teenager in front of tv playing Wii.	Wii കളിക്കുന്ന ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ചെറിയ കുട്ടിയും ക teen മാരക്കാരനും.
A Mexican celebration with beautiful colored dresses. 	മനോഹരമായ നിറമുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു മെക്സിക്കൻ ആഘോഷം.
The living room contained a blue couch and a piano in the corner, among other furniture.   	ലിവിംഗ് റൂമിൽ മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകൾക്കിടയിൽ ഒരു നീല കട്ടിലും മൂലയിൽ ഒരു പിയാനോയും ഉണ്ടായിരുന്നു.
A boy swings a baseball bat on an old grass field	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പഴയ പുല്ല് മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു
A woman standing next to a chair looking at a television.	ഒരു ടെലിവിഷൻ നോക്കുന്ന ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Baseball players playing baseball in a stadium as people watch.	ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Man in train station using his cell phone.	മനുഷ്യൻ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ.
Young man in baseball game rounding first base.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിം റൗണ്ടിംഗ് ഫസ്റ്റ് ബേസ് യുവാവ്.
A baseball player up to bat and missing a hit.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നതുവരെ ഒരു ഹിറ്റ് നഷ്‌ടമായി.
A man and child on the beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും പറക്കുന്നു.
A very clean and modern style  living room.	വളരെ വൃത്തിയുള്ളതും ആധുനികവുമായ ശൈലിയിലുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A girl has a video game controller in her hand.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കയ്യിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉണ്ട്.
A table topped with teddy bears and huge cones in front of a curtain.	ഒരു തിരശ്ശീലയ്ക്ക് മുന്നിൽ ടെഡി ബിയറുകളും കൂറ്റൻ കോണുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A room with a table, window and bookshelf.	മേശ, വിൻഡോ, പുസ്തക ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
An room that has boxes along the walls and a red couch in the middle.	ചുവരുകളിൽ ബോക്സുകളും നടുക്ക് ഒരു ചുവന്ന കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
The keyboard and the computer mouse both illuminate blue.	കീബോർഡും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും നീലയെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
A red and blue kite is flying high.	ചുവപ്പും നീലയും കൈറ്റ് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A little girl preparing to brush her teeth.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A living room with a tv, couch, table and blinds.	ടിവി, കിടക്ക, മേശ, മറവുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The sky at a park is full of kites.	ഒരു പാർക്കിലെ ആകാശം നിറയെ കൈറ്റുകൾ.
The long kite appears to be a green caterpillar.	നീളമുള്ള കൈറ്റ് ഒരു പച്ച കാറ്റർപില്ലറായി കാണുന്നു.
A man is crouching down at the beach flying a kite.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A child brushing his teeth in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന കുട്ടി.
A man stands on the beach and waves to the camera.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman and child playing the Wii Fit.	Wii Fit കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
This teenage girl is in the bathroom brushing her teeth.	ഈ ക teen മാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടി ബാത്ത്റൂമിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A clean, modern living room with furniture and flat screen tv	ഫർണിച്ചറും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള വൃത്തിയുള്ളതും ആധുനികവുമായ സ്വീകരണമുറി
A base ball player swings and his team and others watch.	ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗും അവന്റെ ടീമും മറ്റുള്ളവരും കാണുന്നു.
Furniture and a piano in a sitting room with a fireplace.	അടുപ്പ് ഉള്ള ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഫർണിച്ചറുകളും പിയാനോയും.
A group of men playing a game of baseball on a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two pretty women and a man holding Nintendo Wii controllers.	സുന്ദരികളായ രണ്ട് സ്ത്രീകളും നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള പുരുഷനും.
Baseball players giving each other a high five.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ച് നൽകുന്നു.
A holiday display with ornaments ans stuffed animals	ആഭരണങ്ങളുള്ള ഒരു അവധിക്കാല പ്രദർശനം മൃഗങ്ങളെ സ്റ്റഫ് ചെയ്തു
A king size bed sits in the center of a white bedroom.	ഒരു വെളുത്ത കിടപ്പുമുറിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു കിംഗ് സൈസ് ബെഡ് ഇരിക്കുന്നു.
A young man holding onto a kite while it flies in the sky.	ഒരു പട്ടം ആകാശത്ത് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An empty living room next to a fireplace with wooden furniture.	തടി ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു അടുപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
An open living room space with large windows.	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു തുറന്ന സ്വീകരണമുറി സ്ഥലം.
A man flying a strange kite on the pier by the city.	നഗരം വഴി പിയറിൽ വിചിത്രമായ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer mouse and keyboard sit on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും കീബോർഡും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog resting his head on a man using his laptop.	ഒരു നായ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരാളുടെ തലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man in a field flying a tinkerbell kite.	വയലിൽ ഒരാൾ ടിങ്കർബെൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man swinging something on stage next to a microphone.	ഒരാൾ മൈക്രോഫോണിന് അടുത്തായി സ്റ്റേജിൽ എന്തെങ്കിലും സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A backpack and baseball bat are on the grass.	ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും പുല്ലിൽ ഉണ്ട്.
A kite is flying over the ocean waves.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A carnival occurred on a beautifully sunny day.	മനോഹരമായി സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു കാർണിവൽ സംഭവിച്ചു.
A room with multiple couches, a television, and a large window.	ഒന്നിലധികം കട്ടിലുകളും ടെലിവിഷനും വലിയ വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു മുറി.
A woman in a red dress talking on  a phone.	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man in a room with a video game.	വീഡിയോ ഗെയിമുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരാൾ.
A living room space is displayed with stained glass.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം സ്ഥലം സ്റ്റെയിൻ ഗ്ലാസ് ഉപയോഗിച്ച് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The man and little boy are on beach to fly their kites.	പുരുഷനും കൊച്ചുകുട്ടിയും കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ കടൽത്തീരത്താണ്.
A green field where kites are being flown.	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു ഹരിത വയൽ.
A woman brushing her teeth and carrying a bag.	ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേച്ച് ഒരു ബാഗ് ചുമന്നു.
A man sitting on the couch raising his hand.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കൈ ഉയർത്തി.
A very beautiful kitchen with very modern updates	വളരെ ആധുനിക അപ്‌ഡേറ്റുകളുള്ള വളരെ മനോഹരമായ അടുക്കള
A woman playing a game on the Wii system while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ Wii സിസ്റ്റത്തിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a lit christmas tree in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കത്തിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീ
A young girl holding a toothbrush and toothpaste.	ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A women in an office holding a remote to turn on television.	ടെലിവിഷൻ ഓണാക്കാൻ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഓഫീസിലെ സ്ത്രീകൾ.
A phone is shown propped up on a rock.	ഒരു പാറയിൽ ഒരു ഫോൺ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A mother and son playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും മകനും.
the cat want to play with the wii game 	പൂച്ചയ്ക്ക് wii ഗെയിമിനൊപ്പം കളിക്കാൻ ആഗ്രഹമുണ്ട്
The man is holding a controller while playing a video game in his living room.  	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടെ ഇയാൾ ഒരു കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A group of people flying several different kinds of kites in the sky.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാശത്ത് പലതരം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A computer desk space is shown with a variety of objects.	വൈവിധ്യമാർന്ന ഒബ്‌ജക്റ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഇടം കാണിക്കുന്നു.
A hospital room with a large light hanging from the ceiling and several pieces of medical equipment mounted on the walls	സീലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ലൈറ്റ് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ആശുപത്രി മുറിയും ചുമരുകളിൽ നിരവധി മെഡിക്കൽ ഉപകരണങ്ങളും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A person is shown next to a TV with a controller.	ഒരു കൺട്രോളറുള്ള ടിവിയുടെ അടുത്തായി ഒരു വ്യക്തിയെ കാണിക്കുന്നു.
A mirror, fans, and varous knicknacks in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കണ്ണാടി, ആരാധകർ, വ്യത്യസ്തമായ നിക്ക്നാക്കുകൾ.
The living room is furnished with wood furniture with neutral color accents.  	ന്യൂട്രൽ കളർ ആക്‌സന്റുകളുള്ള മരം ഫർണിച്ചറുകൾ ലിവിംഗ് റൂമിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room with a fireplace and blue furniture.	അടുപ്പും നീല നിറത്തിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A bedroom with a view of the city.	നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A man swinging a baseball bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A toothbrush holder sitting next to two tooth brushes.	രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡർ.
A young boy playing video games on tv.	ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A cell phone propped up a against a rock.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ ഒരു പാറയ്‌ക്കെതിരായി മുന്നേറി.
A  young person flying a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a child playing Wii while a female is watching.	ഒരു പെൺകുട്ടി കാണുമ്പോൾ Wii കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man prepares to fly a kite while a child watches and another child plays in the sand with another adult.	ഒരു കുട്ടി കാണുമ്പോൾ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു, മറ്റൊരു കുട്ടി മറ്റൊരു മുതിർന്നയാളോടൊപ്പം മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്നു.
a living quarters that contain a dinging room table and chairs , sofa and a flat screen tv near a large window.	ഒരു ലിവിംഗ് ക്വാർട്ടേഴ്സ്, അതിൽ ഒരു ഡിംഗിംഗ് റൂം ടേബിളും കസേരകളും, സോഫയും ഒരു വലിയ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A living room with a white couch and an upside down lamp on the ceiling.	വെളുത്ത കിടക്കയും സീലിംഗിൽ തലകീഴായ വിളക്കുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A couch with lots of clothing draped on it.	ധാരാളം വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A man and a boy flying kites on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
A man standing outside a small tent having a cigarette	ഒരു ചെറിയ കൂടാരത്തിന് പുറത്ത് സിഗരറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ
A large star kite in the sky among other smaller kites. 	മറ്റ് ചെറിയ കൈറ്റുകൾക്കിടയിൽ ആകാശത്ത് ഒരു വലിയ നക്ഷത്ര കൈറ്റ്.
A living room with a flat screen TV furniture and a book shelf filled with books.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി ഫർണിച്ചറുകളും പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുസ്തക ഷെൽഫും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a out dated old kitchen that needs to be revamped containing a old stove and cabinets that lacked doors.	കാലഹരണപ്പെട്ട ഒരു പഴയ അടുക്കള, പഴയ സ്റ്റ ove, വാതിലുകൾ ഇല്ലാത്ത ക്യാബിനറ്റുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നവീകരിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
A living room area with glass windows along one wall.	ഒരു മതിലിനൊപ്പം ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A home office with two computer monitors sitting side by side.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
A man flying a kite on the beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two woman playing video games in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two young children playing video games in pajamas.	പൈജാമയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A man at a park flying a kite and some people watching	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു, ചില ആളുകൾ കാണുന്നു
Young people eating pizza in a library 	ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ
A lady stands in an office setting playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A beautiful woman in cocktail dress reclines as she talks on a phone.	കോക്ടെയ്ൽ വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സുന്ദരി ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ചാരിയിരിക്കും.
A lone man flies a large kite on a beautiful beach.	ഒരു ഏകാന്ത മനുഷ്യൻ മനോഹരമായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
a vase of flowers sits near a photo and a candle	ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കും മെഴുകുതിരിക്കും സമീപം ഒരു പൂവ് പൂക്കൾ ഇരിക്കുന്നു
A young boy getting ready to fly a kite with his father on the beach	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കടൽത്തീരത്ത് പിതാവിനൊപ്പം ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
two fans and a photo frame hang on a wall	രണ്ട് ആരാധകരും ഒരു ഫോട്ടോ ഫ്രെയിമും ഒരു ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a girl holds a tennis racket on a tennis court	ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A baseball player winding up at bat during a professional game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A sparsely decorated room with a red coach and bay windows behind it. 	ചുവന്ന കോച്ചും ബേ വിൻഡോകളും ഉള്ള അലങ്കരിച്ച മുറി.
A toddler brushes his teeth next to a black vanity.	ഒരു കറുത്ത വാനിറ്റിയുടെ അരികിൽ ഒരു പിച്ചക്കാരൻ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A child playing a Nintendo WII boxing game.	നിന്റെൻഡോ WII ബോക്സിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a person holds a baseball bath near a man	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാത്ത് നടത്തുന്നു
A living room in hotel or small apartment	ഹോട്ടലിലോ ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റിലോ ഒരു സ്വീകരണമുറി
a woman holds a kite above a small child	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിക്ക് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു
A made bed in a bedroom with wood paneling on the walls.	ചുമരുകളിൽ മരം പാനലിംഗ് ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നിർമ്മിച്ച കിടക്ക.
Three kids playing wii in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾ വൈ കളിക്കുന്നു
A wii-mote and nunchuck extension on a table	ഒരു പട്ടികയിൽ ഒരു വൈ-മോട്ട്, നഞ്ചക്ക് എക്സ്റ്റൻഷൻ
A jar with some toothbrushes and toothpaste tubes in it	കുറച്ച് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ട്യൂബുകളും ഉള്ള ഒരു പാത്രം
A man looking out across the beach with a kite flying above him	കടൽത്തീരത്തുകൂടി പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ അയാൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
An old oven left in the snow full os something	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു പഴയ അടുപ്പ് എന്തോ
A woman sitting in a chair with her baby	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുഞ്ഞിനൊപ്പം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young boy and young girl playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും
Nine boys sitting outside on the front steps	മുൻ പടികളിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒമ്പത് ആൺകുട്ടികൾ
A baseball and gym bag on a grass field.	പുല്ല് മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ, ജിം ബാഗ്.
A girl flying a kite on a green grassy hill.	പച്ച പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A children's baseball team posing for a picture behind their baseball equipment.	കുട്ടികളുടെ ബേസ്ബോൾ ടീം അവരുടെ ബേസ്ബോൾ ഉപകരണങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two kids brushing their teeth in a bathroom together.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A woman is flying a kite in a green field.	ഒരു സ്ത്രീ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baseball player swinging at a pitched ball	പിച്ച് ചെയ്ത പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A person flying a kite that is designed like a fairy.	ഒരു ഫെയറി പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on home base with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഹോം ബേസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman playing with a kite with her child.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുമായി ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്നു.
A boy and a man fly a kite on a beach.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പുരുഷനും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baseball game in progress with the batter in a falling position.	വീഴുന്ന സ്ഥാനത്ത് ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A woman is smiling at her phone while she uses it.	ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ അത് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man about to release a kite into the air. 	ഒരു കൈറ്റ് വായുവിലേക്ക് വിടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A young guy is pointing a wiimote into the camera	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു വൈമോട്ട് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
A room is shown with furniture and refrigerator.	ഫർണിച്ചറും റഫ്രിജറേറ്ററും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A room featuring a couch, tv and chair.	ഒരു കിടക്ക, ടിവി, കസേര എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മുറി.
A group of children and adults ready to fly their kites at the park. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പാർക്കിൽ പറക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A living room and dining room with large windows.	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ഡൈനിംഗ് റൂമും.
A woman standing up with a Wii remote in her hand.	കയ്യിൽ ഒരു Wii റിമോട്ടുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Smiling man playing with his large screen Play Station.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ തന്റെ വലിയ സ്‌ക്രീൻ പ്ലേ സ്റ്റേഷനിൽ കളിക്കുന്നു.
A home office with a desk and computers.	ഡെസ്‌കും കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
A person flies a kite on a large brown plain in a blue, cloud-bedecked sky.	ഒരു വ്യക്തി വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സമതലത്തിൽ ഒരു നീല, മേഘ കിടക്കയുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young man playing a video game on a Nintendo Wii.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A young Girl is about to brush her teeth.	ഒരു പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കാൻ പോകുന്നു.
A batter gets ready to attempt to hit a ball in a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
A young boy is brushing his teeth in a bathroom.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A woman with her arm elevated in the air playing WII.	WII കളിക്കുന്ന വായുവിൽ കൈ ഉയർത്തി ഒരു സ്ത്രീ.
A living room filled with furniture and a large window.	ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ വിൻഡോയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
An empty bed with blankets and pillows next to a lamp.	വിളക്കിന് അടുത്തായി പുതപ്പുകളും തലയിണകളും ഉള്ള ഒഴിഞ്ഞ കിടക്ക.
A hospital room with a large clock mounted on a wall next to medical equipment.	മെഡിക്കൽ ഉപകരണങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ചുവരിൽ വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു ആശുപത്രി മുറി.
A person flying a kite over a sand dune.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മണൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room with furniture and a flat screen TV next to windows.	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും വിൻഡോകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും.
A man standing in front of a microphone on a stage.	ഒരു സ്റ്റേജിൽ മൈക്രോഫോണിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
cell phone leaning against a rock on dirt road	സെൽ‌ഫോൺ‌ ഡേർ‌ട്ട് റോഡിലെ ഒരു പാറയിലേക്ക്‌ ചാഞ്ഞു
A mother and song flying a kite on a large grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന അമ്മയും പാട്ടും.
A living room with a couch t.v. and coffee table with wood floors.	കിടക്കയുള്ള സ്വീകരണമുറി t.v. മരം നിലകളുള്ള കോഫി ടേബിൾ.
A batter getting ready to swing the bat at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
A computer desk with a dvd shelf next to it.	അതിനടുത്തായി ഡിവിഡി ഷെൽഫ് ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A cluttered office desk with several computers on it.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളുണ്ട്.
A person on a parachute landing on the water. 	ഒരു പാരച്യൂട്ടിൽ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Several kites in the sky with vehicles and people in the background.	വാഹനങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ആകാശത്ത് നിരവധി കൈറ്റുകൾ.
A man sitting on a couch with his arm in the air.	കൈയ്യിൽ വായുവിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A jar on a counter holding toothbrushes and toothpaste.	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും കൈവശമുള്ള ക counter ണ്ടറിലെ ഒരു പാത്രം.
A man walking on the beach by the ocean flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two computer monitors are the centerpiece of a cluttered office space.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഓഫീസ് സ്ഥലത്തിന്റെ കേന്ദ്രഭാഗമാണ്.
A room with stone walls and colorful carpet.	കല്ല് മതിലുകളും വർണ്ണാഭമായ പരവതാനികളുമുള്ള ഒരു മുറി.
A kite being flown near trees by two people.	രണ്ടുപേർ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A lady with a young child are pplaying WII.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുമൊത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ WII കളിക്കുന്നു.
A girl holding a stick with HERO written on her arm.	ഹീറോയുടെ കൈയിൽ ഒരു വടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A person flying a pretty Tinker Bell kite.	മനോഹരമായ ടിങ്കർ ബെൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player swinging his bat at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of boys sitting on the steps behind baseball equipment.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഉപകരണങ്ങളുടെ പിന്നിലുള്ള പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room scene with a large window.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A modern hotel room looking at a bed.	ഒരു കിടക്കയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ആധുനിക ഹോട്ടൽ മുറി.
A kitchen under repair with a stove and oven in it.	അറ്റകുറ്റപ്പണി ചെയ്യുന്ന അടുക്കള, അതിൽ സ്റ്റ ove, ഓവൻ എന്നിവ.
A baseball player taking a swing at a ball on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A bag and a bat on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ബാഗും ബാറ്റും.
A man flying a kite by the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flies an elaborate kite next to a body of water while a woman looks on.	ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി വിശാലമായ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The man is sitting on the floor holding a nanchuk. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു നഞ്ചുക്ക് പിടിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
a man sitting in a chair with his arm in the air	കൈയിൽ വായുവിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Some electronics and other small items sit on a black surface.	ചില ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും മറ്റ് ചെറിയ ഇനങ്ങളും കറുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man point a Wii Remote at the camera.	ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ ഒരു Wii റിമോട്ട് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A very old stove sitting outside in the snow.	മഞ്ഞിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വളരെ പഴയ സ്റ്റ ove.
A person, dog and child flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി, നായ, കുട്ടി.
Dresses and other clothes are scattered throughout the living room furniture while the television remains on.	വസ്ത്രങ്ങളും മറ്റ് വസ്ത്രങ്ങളും സ്വീകരണമുറിയിലെ ഫർണിച്ചറുകളിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Baseball batter is waiting for the next pitch.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ അടുത്ത പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two living room sofas with pillows on them	തലയിണകളുള്ള രണ്ട് ലിവിംഗ് റൂം സോഫകൾ
A bedroom with a plain neatly made bed with no headboard	ഹെഡ്‌ബോർഡില്ലാത്ത പ്ലെയിൻ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടപ്പുമുറി
Two people sitting on the couch playinmg games.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പ്ലേയിൻ‌എംജി ഗെയിമുകൾ.
some student or friends are eating pizza in a library	ചില വിദ്യാർത്ഥികളോ സുഹൃത്തുക്കളോ ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A crowd of people flying kites in a park with the capitol building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ക്യാപിറ്റൽ കെട്ടിടമുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A crowd of people flying a kite in a public park.	ഒരു പൊതു പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman flying a kite in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An woman holding something out in her hands for several teenage girls to examine	ക teen മാരക്കാരായ നിരവധി പെൺകുട്ടികൾക്കായി ഒരു സ്ത്രീ കൈയിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു
A computer desk with a laptop to one side and a monitor and keyboard in the center 	ഒരു വശത്തേക്ക് ലാപ്‌ടോപ്പും മധ്യഭാഗത്ത് മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്
An all white computer desk has silver equipment on it.	എല്ലാ വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലും വെള്ളി ഉപകരണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
Two little boys brushing their teeth in front of a mirror.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A man using a remote to play video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കാൻ റിമോട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman flying a kite with her child in a green field.	പച്ച വയലിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുമായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A room of a white bed and two nightstands. 	ഒരു വെളുത്ത കിടക്കയും രണ്ട് നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A home office with two computers and a printer.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു പ്രിന്ററും ഉള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
two couches in a living room a lamp some pillows and some pictures	സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകൾ ഒരു വിളക്ക് കുറച്ച് തലയിണകളും കുറച്ച് ചിത്രങ്ങളും
Two children brushing their teeth while looking in the mirror. 	കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Large group of multi colored kites being flown over a crowd.	ഒന്നിലധികം വർണ്ണ കൈറ്റുകൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A living room scene complete with a multicolored rug. 	ഒരു മൾട്ടി കളർ റഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം പൂർത്തിയായി.
a man is in a small room playing Wii	ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു
Young boy and girl holding Wii controllers in their hands. 	Wii കണ്ട്രോളറുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A man in a living room playing video games.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A little boy and a woman in a red shirt are flying a kite.	ചുവന്ന കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും സ്ത്രീയും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man carrying a kite while walking on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ കൈറ്റ് ചുമക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is pointing a Wii remote at the camera	ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു Wii റിമോട്ട് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
A man and woman sitting on a couch holding wii remotes.	വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A woman and a child attempting to fly a kite.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A small living room with a brightly decorated bookshelf.	ശോഭയുള്ള അലങ്കരിച്ച പുസ്തക ഷെൽഫുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
A kite flies in the blue sky on a white beach.	ഒരു വെളുത്ത കടൽത്തീരത്ത് നീലാകാശത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A small pizza with burnt edges and fresh toppings.	കത്തിയ അരികുകളും പുതിയ ടോപ്പിംഗുകളും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A man in a living room with a television and a table with some plates.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ടെലിവിഷനും ചില പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയും.
A kitchen remodel in process, with the stove torn out and the cabinets all busted up.	അടുക്കള പുനർ‌നിർമ്മിക്കൽ‌ പ്രക്രിയയിൽ‌, സ്റ്റ ove വലിച്ചുകീറി, ക്യാബിനറ്റുകൾ‌ എല്ലാം തകർ‌ന്നു.
A bedroom with a fully made bed and end tables	പൂർണ്ണമായും നിർമ്മിച്ച കിടക്കയും അവസാന പട്ടികകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
A family looking at a tv screen to play a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു ടിവി സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
a living room with furniture and wooden floors	ഫർണിച്ചറുകളും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two men in a living room playing video games	ലിവിംഗ് റൂമിലെ രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A man standing next to a tent on a mountainside.	ഒരു മലയോരത്ത് ഒരു കൂടാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a controller in order to play a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന് ഒരു കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A computer monitor sitting next to a keyboard on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
a man on a live music stage holding a stick	ഒരു തത്സമയ സംഗീത വേദിയിൽ ഒരു വടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A marmalade jar being used as a toothbrush holder	ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡറായി മാർമാലേഡ് പാത്രം ഉപയോഗിക്കുന്നു
A man standing on the beach flying a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A table top and lap top computer sitting on top of a desk. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ടേബിൾ ടോപ്പും ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
A living room minimal furniture and a large window.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം കുറഞ്ഞ ഫർണിച്ചറും വലിയ വിൻഡോയും.
A living room with stone walls and stone tables is nicely decorated.	കല്ല് മതിലുകളും കല്ല് മേശകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Young child looks up as a woman flies a kite in front of her. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ചെറിയ കുട്ടി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of people on a couch looking at remotes	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിദൂരമായി നോക്കുന്നു
A work station with computer, cd's and dvd's. 	കമ്പ്യൂട്ടർ, സിഡികൾ, ഡിവിഡികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ.
A woman is waiting on a tennis serve.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് സെർവിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat as he walks out to the field	കളത്തിലിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A desk with white computer equipment on it.	വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A cluttered office with a lot of electronic equipment.	ധാരാളം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഓഫീസ്.
a person indoors in an office setting near chairs	കസേരകൾക്കടുത്തുള്ള ഓഫീസ് ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരാൾ വീടിനകത്ത്
a woman holding a kite with a little boy	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയുമായി ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A little girl putting toothpaste on her toothbrush 	ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ഇടുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A laptop placed in a holder so it tilts comfortably.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു ഹോൾഡറിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നതിനാൽ അത് സുഖകരമായി ചരിഞ്ഞുപോകുന്നു.
a brunette woman talking on a cell phone in a short pink dress	ഹ്രസ്വ പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി സ്ത്രീ
A couch and a loveseat in a somewhat messy room.	അല്പം കുഴപ്പമുള്ള മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും ലവ് സീറ്റും.
a black and white photo of a white couch tv and some pictures	ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക ടിവിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയും ചില ചിത്രങ്ങളും
an older person flying a kite with a young person	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനോടൊപ്പം പട്ടം പറക്കുന്നു
A back pack left in the middle of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ബാക്ക് പായ്ക്ക് ശേഷിക്കുന്നു.
A person standing on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man is smiling as he plays a Nintendo Wii with a controller	ഒരു കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A young and old person are playing video games.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും വൃദ്ധനും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A baseball team playing a game of baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with a couch and a love seat looks crowded.	കിടക്കയും ലവ് സീറ്റും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം തിരക്കേറിയതായി തോന്നുന്നു.
A crowd of people standing in a park flying kites.	പട്ടണങ്ങളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A living room with a decorated christmas tree in it	അലങ്കരിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A gathering of people flying kites in a field	ഒരു വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒത്തുചേരൽ
An opening dining area with southwestern features and stone work.	തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ സവിശേഷതകളും ശിലാഫലകങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഓപ്പണിംഗ് ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
An old fashioned tv sitting in a living room next to a piano.	ഒരു പിയാനോയുടെ അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ടിവി.
People standing in a classroom filled with chairs.	കസേരകൾ നിറഞ്ഞ ക്ലാസ് മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A person on the beach preparing to fly a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A women in a dimly lit room looking at a phone	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിലെ ഒരു സ്ത്രീകൾ ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്നു
A group of people gathering on a hillside flying kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മലയോരത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ശേഖരിക്കുന്നു.
A woman standing while holding a Wii controller.	ഒരു Wii കൺട്രോളർ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman with two tones hair at bat.	ബാറ്റിൽ രണ്ട് ടോൺ മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
An old stove with a stuffed oven and covered in snow.	മഞ്ഞ്‌ പൊതിഞ്ഞ അടുപ്പത്തോടുകൂടിയ ഒരു പഴയ സ്റ്റ ove.
An old woman and a boy standing holding Wii controllers.	Wii കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധയും ആൺകുട്ടിയും.
A middle aged man enjoying playing his video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു മധ്യവയസ്‌കൻ
This cat finds a comfortable place to enjoy the view in this utilitarian apartment.	ഈ യൂട്ടിലിറ്റേറിയൻ അപ്പാർട്ട്മെന്റിലെ കാഴ്ച ആസ്വദിക്കാൻ ഈ പൂച്ച ഒരു സുഖപ്രദമായ സ്ഥലം കണ്ടെത്തുന്നു.
A man on the beach flying some type of kite or wind surfing sail	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ചിലതരം കൈറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ വിൻഡ് സർഫിംഗ് കപ്പൽ പറക്കുന്നു
A man and women on a red couch are playing video games.	ചുവന്ന കട്ടിലിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
a group of friends, two girls and a man, looking at a wiimote.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ, രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ, ഒരു പുരുഷൻ, ഒരു വൈമോട്ട് നോക്കുന്നു.
A boy on a beach flying a kite with other people around.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people in a field flying kites on a clear day.	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വ്യക്തമായ ദിവസം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a bunch of people in a park and there are a couple of them flying various kites.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, അവരിൽ രണ്ടുപേർ വിവിധ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നുണ്ട്.
a big group of people flying kites with trees in the background	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A man playing on a game system in his living room.	ഒരാൾ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ഗെയിം സിസ്റ്റത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
a photo of a living room with a cat	പൂച്ചയുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫോട്ടോ
A woman flying a kite with a dog at her feet and a child holding the tails of the kite.	നായയുമായി കാൽനടയായി പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കൈറ്റിന്റെ വാലുകൾ പിടിക്കുന്ന കുട്ടിയും.
A white living room that is pretty standard.	വളരെ സാധാരണമായ ഒരു വെളുത്ത സ്വീകരണമുറി.
a photo of a living room with dayligth shinging	പകൽ ഇളകുന്ന സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫോട്ടോ
a man in white tennis shorts is playing tennis	വൈറ്റ് ടെന്നീസ് ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A boy in a park pulling on the string of a kite in the air.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കുട്ടി വായുവിൽ ഒരു കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് വലിക്കുന്നു.
A catcher throwing a baseball back to the pitcher.	ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ തിരികെ പിച്ചറിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A computer table and chair surrounded by electronics.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മേശയും കസേരയും ഇലക്ട്രോണിക്സ് കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A baby with bib on sitting on the floor putting an unidentified object in mouth.	അജ്ഞാതമായ ഒരു വസ്തു വായിൽ വച്ചുകൊണ്ട് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ബിബ് ഉള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A room with a sofa, television, chairs and coffee table.	ഒരു സോഫ, ടെലിവിഷൻ, കസേരകൾ, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Three people sitting down and holding Wii controllers.	മൂന്ന് പേർ ഇരുന്നു വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A crowd of people at a mall watching a big screen TV.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവി കാണുന്ന ഒരു മാളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man and boy on a baseball field at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
A man is looking at himself brushing his teeth.	ഒരു മനുഷ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്നത് സ്വയം നോക്കുന്നു.
A punk rock  with pink hair holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പിങ്ക് നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു പങ്ക് പാറ.
A cell phone leaning against a rock on the side of a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു പാറയിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു സെൽ ഫോൺ.
A computer desk with a monitor, keyboard and mouse.	മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A man swinging his bat at a baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A display of a keyboard, video camera, and mouse.	ഒരു കീബോർഡ്, വീഡിയോ ക്യാമറ, മൗസ് എന്നിവയുടെ പ്രദർശനം.
A dining room filled with wooden furniture and vending machines.	തടി ഫർണിച്ചറുകളും വെൻഡിംഗ് മെഷീനുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
A peson standing next to a potted tree and a gazebo.	ഒരു പാത്രം മരത്തിൻറെയും ഗസീബോയുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെസൺ.
a shirtless man brushing his teeth in front of a mirror	നിസ്സാരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു
A desktop computer monitor surrounded by books on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് പുസ്‌തകങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A man standing up holding a wii remote.	ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman with white hair walking by a wooden desk.	മരംകൊണ്ടുള്ള മേശപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന വെളുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Woman laying on the floor, talking on a cell phone.	സ്ത്രീ തറയിൽ കിടക്കുന്നു, ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man outside flying a kite in a field.	വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നതിന് പുറത്ത് ഒരാൾ.
A young girl flying a kite in the middle of a field with many people.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു പട്ടം ധാരാളം ആളുകളുമായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A kitchen with a wooden floor and metallic refrigerator.	മരം തറയും മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A largely deserted view of the beach with a para-sail and a lone parasailer just visible	ഒരു പാരാ കപ്പലും ഒറ്റ പരാസൈലറും ഉള്ള കടൽത്തീരത്തെ വിജനമായ കാഴ്ച
A very attractive young woman holding a tennis racquet on a tennis court.	വളരെ ആകർഷകമായ ഒരു യുവതി ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A cat sits on a chair in a family room.	ഒരു പൂച്ച ഒരു കുടുംബ മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
Two young men standing in a class room with a checkered floor.	ക്ലാസ് മുറിയിൽ ചെക്ക് ചെയ്ത തറയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A man playing a video game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl plays video games while standing up in her living room.	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Woman standing in front of tv with Wii remote in hand.	കൈയിൽ വൈ റിമോട്ടുമായി ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man posing for a picture while playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
People are gathering near bright orange air balloons.	ശോഭയുള്ള ഓറഞ്ച് എയർ ബലൂണുകൾക്ക് സമീപം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
An end table with a vase, remote, phone, candle and wedding picture.	ഒരു വാസ്, വിദൂര, ഫോൺ, മെഴുകുതിരി, വിവാഹ ചിത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു അവസാന പട്ടിക.
A baseball player holding a bat on the field. 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A tennis player wearing Nike apparel prepares to serve.	നൈക്ക് വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സേവിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a laptop on a desk fitted with a stand	ഒരു സ്റ്റാൻഡ് ഘടിപ്പിച്ച ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ്
A young girl and her mother are flying a kite on her beach.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും അമ്മയും അവളുടെ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two men playing nintendo wii one is sitting on a couch	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a group of people in a field flying large floats 	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വലിയ ഫ്ലോട്ടുകൾ പറക്കുന്നു
A man is brushing his teeth while looking in the mirror.	കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Lots of people flying different colored kites at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിരവധി ആളുകൾ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A young woman standing and playing the Wii.	ഒരു യുവതി നിൽക്കുകയും Wii കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A messy desk with a computer that shows a young child on the screen.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ സ്‌ക്രീനിൽ കാണിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള ഡെസ്ക്.
A room has an old television set and a grand piano in it.	ഒരു മുറിയിൽ പഴയ ടെലിവിഷൻ സെറ്റും അതിമനോഹരമായ പിയാനോയും ഉണ്ട്.
A young man is preparing to fly a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ഒരു യുവാവ് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A girl in a white dress and cap is playing tennis.	വെളുത്ത വസ്ത്രവും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A baby sitting on the floor sticking a pen in his mouth.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് വായിൽ പേന ഒട്ടിക്കുന്നു.
A little girl brushing her teeth with an electric toothbrush.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A man sitting next to his dog on his bed, using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people playing a video game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A living room with a lit fireplace in front of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ കത്തിച്ച അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A living room with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A pitcher holding a baseball while kneeling down behind a batter.	ഒരു ബാറ്ററിന് പിന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A crowd of people on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man playing wii, while two people watch.	ഒരാൾ വീ കാണുമ്പോൾ, രണ്ടുപേർ കാണുന്നു.
A woman with a shoulder bag brushing her teeth.	തോളിൽ സഞ്ചിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two men sitting in a living room in front of a flat screen TV.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman in a dress laying down while on the telephone.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെലിഫോണിൽ കിടക്കുമ്പോൾ കിടക്കുന്നു.
A couch in front of windows in a sunny room.	സണ്ണി മുറിയിൽ വിൻഡോകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കിടക്ക.
A parasailor waterskiing on a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ ഒരു പാരാസൈലർ വാട്ടർസ്കിംഗ്.
Two large middle age men playing wii with remotes on their arms	രണ്ട് വലിയ മധ്യവയസ്കരായ പുരുഷന്മാർ കൈകളിൽ വിദൂരമായി വൈ കളിക്കുന്നു
A group of young woman looking at something on a smartphone.	ഒരു കൂട്ടം യുവതി ഒരു സ്മാർട്ട്‌ഫോണിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
This outside the capitol building where people are flying kites	ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ക്യാപിറ്റൽ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇത്
A girl standing playing Wii with another person sitting on the floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരാളുമായി Wii കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A baseball player dodging a ball at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് ഡോഡ് ചെയ്യുന്നു.
A smartphone propped up against a rock on a rocky trail.	പാറക്കെട്ടിലൂടെ ഒരു സ്മാർട്ട്‌ഫോൺ മുന്നേറി.
Three people in a room playing a video game.	ഒരു മുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with an end table, couch, and chair. 	അവസാന മേശ, കിടക്ക, കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man sitting in bed on a laptop with a dog beside him.	അരികിൽ നായയുമായി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man pointing a controller at a screen to play a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു കൺട്രോളറെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman holding a pipe with the word Hero written on her arm	ഹീറോ എന്ന വാക്ക് കൈയ്യിൽ എഴുതിയ ഒരു സ്ത്രീ പൈപ്പ് പിടിക്കുന്നു
A large crowd of people flying kites on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman in the navy showing number girls pictures on her phone.	നാവികസേനയിലെ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഫോണിൽ നമ്പർ പെൺകുട്ടികളുടെ ചിത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
A person on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A grandmother and grandson enjoy a video game on the Nintendo Wii.	ഒരു മുത്തശ്ശിയും ചെറുമകനും നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man in uniform stricking a baseball with a baseball bat. 	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A group of girls looking at a cell phone with a woman. 	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സ്ത്രീയുമായി ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A group of people eating pizza in a large room.	ഒരു വലിയ ആളുകൾ ഒരു വലിയ മുറിയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man holding a remote control while sitting on recliner chair.	റെക്ലിനർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A young man getting ready to release a red kite.	ഒരു ചുവന്ന കൈറ്റ് പുറത്തിറക്കാൻ ഒരു യുവാവ് തയ്യാറാകുന്നു.
A room with a chair, table, and photos on the wall.	ചുമരിൽ ഒരു കസേര, മേശ, ഫോട്ടോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
a man with glasses is showing his remote controller	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ തന്റെ വിദൂര കൺട്രോളർ കാണിക്കുന്നു
A man standing in a living room holding a wii remote.	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരാൾ വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Some friends eat pizza in the school library.	ചില സുഹൃത്തുക്കൾ സ്കൂൾ ലൈബ്രറിയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A living room full of furniture and a television. 	ഫർണിച്ചറുകളും ടെലിവിഷനും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A man posing with a Playstation Move controller.	ഒരു പ്ലേസ്റ്റേഷൻ മൂവ് കൺട്രോളറുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A flat screen tv on a wooden shelf in front of a green wall.	പച്ച മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു മരം ഷെൽഫിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
a large crowd of people in a park, a good portion of them are flying kites.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം, അവരിൽ നല്ലൊരു പങ്കും പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്.
a cream themed living room with two paintings on the wall, a modern theme, a flat screen tv, and a large couch.	ചുവരിൽ രണ്ട് പെയിന്റിംഗുകളുള്ള ഒരു ക്രീം തീം സ്വീകരണമുറി, ഒരു ആധുനിക തീം, ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി, ഒരു വലിയ കിടക്ക.
A man holding a game controller for a play station video game system.	ഒരു പ്ലേ സ്റ്റേഷൻ വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റത്തിനായി ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man playing a video game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is flying a kite high in the sky. 	ഒരു വ്യക്തി ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Baseball player at home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Many decorative kites fly over crowds of people.	നിരവധി അലങ്കാര കൈറ്റുകൾ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of people flying kites high in the sky.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A cat sits alone in an open kitchen and living room space.	തുറന്ന അടുക്കളയിലും സ്വീകരണമുറിയിലും ഒരു പൂച്ച തനിയെ ഇരിക്കുന്നു.
A woman and a boy play some Wii.	ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും കുറച്ച് Wii കളിക്കുന്നു.
Three computer peripheral's laying on a wooden surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ പെരിഫറൽ കിടക്കുന്നു.
A young girl standing outside, playing with kites.	കൈറ്റ്സ് കളിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young man on the beach playing with a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു.
a cat sitting on a chair looking at some books	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച ചില പുസ്തകങ്ങൾ നോക്കുന്നു
There is a burning fireplace in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ കത്തുന്ന അടുപ്പ് ഉണ്ട്.
many people flying kites on a beach with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A transparent clock sits in front of a window.	ഒരു സുതാര്യമായ ഘടികാരം ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pair of toothbrushes are lying on a counter next to a toothbrush holder	ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡറിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു ജോടി ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ കിടക്കുന്നു
A baseball equipment bag lies on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപകരണ ബാഗ് കിടക്കുന്നു.
A man flying a kite near a shoreline during the day.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A camera is sitting on a desk near a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ക്യാമറ ഇരിക്കുന്നു.
Man in red shirt points a Wii controller in front of him. 	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ അവന്റെ മുന്നിൽ ഒരു Wii കൺട്രോളറെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
Two men play Wii in the living room.	രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
Small living room with a black piano in the middle. 	നടുക്ക് കറുത്ത പിയാനോയുള്ള ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
A tennis player bounces a ball before a serve.	ഒരു സെന്നിന് മുമ്പ് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് കുതിക്കുന്നു.
A man with glasses holds up a Wii remote to the camera.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു Wii റിമോട്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A room with a couch, loveseat, and tv.	കിടക്ക, ലവ് സീറ്റ്, ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Some colorful kits being flown on a field during the day.	ചില വർണ്ണാഭമായ കിറ്റുകൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു വയലിൽ പറക്കുന്നു.
A child flies a kite on a beach.	ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A clock sits by a window that shows a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം കാണിക്കുന്ന ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
a man is playing nintendo wii and four people are watching	ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു, നാല് ആളുകൾ കാണുന്നു
People standing near an lake watching  a person fly a kite.	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A baseball player has missed the ball and the catcher has it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് പന്ത് നഷ്‌ടമായി, ഒപ്പം ക്യാച്ചറുമുണ്ട്.
a person is surfing with a sail kite	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കപ്പൽ പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
two women and a man looking at two video game controllers	രണ്ട് വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളിലേക്ക് രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും നോക്കുന്നു
A man brushes his teeth in front of a large round mirror.	ഒരു വലിയ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A woman reacts as she holds a video game remote control.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണം ഉള്ളതിനാൽ ഒരു സ്ത്രീ പ്രതികരിക്കുന്നു.
a living room and a kitchen with a silver refrigerator	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും സിൽവർ റഫ്രിജറേറ്ററുള്ള അടുക്കളയും
a male pro baseball player is walking with a bat in hand	ഒരു പുരുഷ പ്രോ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നടക്കുന്നു
2 computers and a lap top, in a messy office.	2 കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു ലാപ് ടോപ്പും, അലങ്കോലമായ ഓഫീസിൽ.
People playing a game along a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man standing in front of a television holding a Wii remote control. 	ഒരു Wii വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The baseball player is stepping up to bat	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗിനിറങ്ങുകയാണ്
A male tennis player, shown from the waist down, prepares to serve.	അരയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ സേവിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A large field where many people are flying kites.	ധാരാളം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഫീൽഡ്.
A narrow view from the kitchen looking into the living room	ലിവിംഗ് റൂമിലേക്ക് നോക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിന്ന് ഒരു ഇടുങ്ങിയ കാഴ്ച
A group of people flying a kite by the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Professional baseball player hold a bat and scratching his armpit.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് കക്ഷത്തിൽ മാന്തികുഴിയുണ്ടാക്കുന്നു.
A man and little child looking at dark clouds	ഇരുണ്ട മേഘങ്ങളെ നോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ കുട്ടിയും
Two white electric toothbrushes are in their stands.	രണ്ട് വെളുത്ത ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ അവയുടെ സ്റ്റാൻഡുകളിലുണ്ട്.
Baseball players are on home plate on a green field.	ഹരിത മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഹോം പ്ലേറ്റിലാണ്.
A living room with a couch, table and some boxes near sunny windows. 	സണ്ണി വിൻഡോകൾക്ക് സമീപം ഒരു കിടക്ക, മേശ, ചില ബോക്സുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Orderly bedroom with the bed made and everything in its place.	കിടക്കയും എല്ലാം അതിന്റെ സ്ഥാനത്ത് ക്രമീകരിച്ച കിടപ്പുമുറി.
 A girl with a headband using a remote control.	 വിദൂര നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിച്ച് ഹെഡ്‌ബാൻഡ് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A computer desk with a desktop set up on it.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A group of people standing on the beach flying a kite 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
A living room has two brown sofas and a cat tree.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് തവിട്ട് സോഫകളും പൂച്ച വൃക്ഷവുമുണ്ട്.
A crowd in front of the capitol building is flying kites.	കാപ്പിറ്റോൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ.
A man and child are flying a butterfly kite.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു ബട്ടർഫ്ലൈ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man in the park flying a kite. 	പാർക്കിലെ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A laptop computer is chained down to a dining table.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room has a bright Christmas Tree by the glass door.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഗ്ലാസ് വാതിലിനടുത്ത് ശോഭയുള്ള ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉണ്ട്.
A man and a group of people playing Wii in their living room 	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു
Two white electric toothbrushes sit on a window.	രണ്ട് വെളുത്ത ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A photo of a living room with a television, grand piano, end table, and couch. 	ടെലിവിഷൻ, ഗ്രാൻഡ് പിയാനോ, എൻഡ് ടേബിൾ, കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A group of people flying kites on the ocean 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു
a living room with a fire place, couch, chair, and spacious rugs	തീപിടുത്ത സ്ഥലം, കിടക്ക, കസേര, വിശാലമായ തുരുമ്പുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two kites flying above crowds of people at the park. 	പാർക്കിലെ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Mountain view with birds flying over lake and few boats sailing.	തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷികളും കുറച്ച് ബോട്ടുകളും സഞ്ചരിക്കുന്ന പർവതക്കാഴ്ച.
A desk with two monitors sits under a window.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഒരു വിൻഡോയുടെ കീഴിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A toddler at Christmas time is playing with an elaborate train set.	ക്രിസ്മസ് സമയത്ത് ഒരു കള്ള് വിശാലമായ ട്രെയിൻ സെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A small group of people are flying kites on the grass.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baseball player about to run to a base.	ഒരു ബേസ്ബോളിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Nice house with natural stone theme throughout decor	അലങ്കാരത്തിലുടനീളം പ്രകൃതിദത്ത കല്ല് തീം ഉള്ള നല്ല വീട്
A person is windsurfing across a calm body of water. 	ഒരു വ്യക്തി ശാന്തമായ ജലാശയത്തിലൂടെ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
an in progress baseball game from behind home plate seats	ഹോം പ്ലേറ്റ് സീറ്റുകൾക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പുരോഗതിയിലുള്ള ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A large number of kites being flown in a large crowded field.	തിരക്കേറിയ ഒരു വലിയ വയലിൽ ധാരാളം കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A female tennis player getting ready to hit a ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
skinny woman plays wii in front room with guests	സ്‌കിന്നി സ്‌ത്രീ അതിഥികളുമായി ഫ്രണ്ട് റൂമിൽ വൈ കളിക്കുന്നു
A group of people flying kites in  a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A room in a home that has a stairway that goes no where	എവിടെയും പോകാത്ത ഒരു ഗോവണി ഉള്ള ഒരു വീട്ടിലെ മുറി
A group of people getting a kite ready to fly the kite	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടം പറത്താൻ തയ്യാറായി
A dark wooden stair case in the corner of the living room.	സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരുണ്ട തടി സ്റ്റെയർ കേസ്.
A woman standing with a remote in her hand.	കയ്യിൽ റിമോട്ടുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A livingroom with two chairs, a coffee table, and two open suitcases.	രണ്ട് കസേരകളും ഒരു കോഫി ടേബിളും രണ്ട് തുറന്ന സ്യൂട്ട്‌കേസുകളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Clowns are on hand to assist fliers with their kites.	ഫ്ലൈയർമാരെ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് ഉപയോഗിച്ച് സഹായിക്കാൻ കോമാളികൾ എത്തിയിരിക്കുന്നു.
A park filled with people and all kinds of kites.	ആളുകളും എല്ലാത്തരം കൈറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്ക്.
A woman who is smiling while holding onto a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People in a field watching large kites being flown in the sky.	ഒരു പറമ്പിലെ ആളുകൾ വലിയ കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നത് കാണുന്നു.
A man in a baseball uniform swinging a bat and a ball in the air.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു ബാറ്റും പന്തും സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A parent and child flying a butterfly kite.	ബട്ടർഫ്ലൈ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന മാതാപിതാക്കളും കുട്ടിയും.
Students eating pizza in a school commons area.	ഒരു സ്കൂൾ കോമൺസ് പ്രദേശത്ത് പിസ്സ കഴിക്കുന്ന വിദ്യാർത്ഥികൾ.
Two men in a room engaged in some sort of activity.	ഒരു മുറിയിലെ രണ്ടുപേർ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A cooked pizza made with various separated toppings	വേർതിരിച്ച ടോപ്പിംഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച വേവിച്ച പിസ്സ
A man wearing a stocking cap and coat while flying a kite.	കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ സ്റ്റോക്കിംഗ് തൊപ്പിയും കോട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Outdoor booth with people playing Wii Tennis in it.	Wii do ട്ട്‌ഡോർ ബൂത്ത് ആളുകൾ അതിൽ Wii ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
several families on hill side flying kites on sunny day	കുന്നിൻ പ്രദേശത്തുള്ള നിരവധി കുടുംബങ്ങൾ സണ്ണി ദിവസം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
People are playing a virtual tennis game in a mall	ആളുകൾ ഒരു മാളിൽ ഒരു വെർച്വൽ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
The umpire watches as the catcher throws the ball.	ക്യാച്ചർ പന്ത് എറിയുമ്പോൾ അമ്പയർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two women are holding Wii remotes in their hands.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ Wii റിമോട്ടുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toddler learning to fly a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ പഠിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A little girl in the foreground at a park where someone is flying a kite.	ആരെങ്കിലും കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിൽ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man showing off the PlayStation Move controller.	പ്ലേസ്റ്റേഷൻ മൂവ് കണ്ട്രോളർ കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman is seated on the couch playing Wii 	Wii കളിച്ച് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Clowns are bowing to each other at an air show.	ഒരു എയർ ഷോയിൽ കോമാളികൾ പരസ്പരം നമിക്കുന്നു.
A desktop computer and a laptop are on surfaces in the office.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്ടോപ്പും ഓഫീസിലെ പ്രതലങ്ങളിൽ ഉണ്ട്.
A living room with a view into a bedroom	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് കാഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A group of people playing a game in the city mall 	സിറ്റി മാളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man and a small child fly a butterfly kite in a park.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ബട്ടർഫ്ലൈ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A computer is secured to a table by several chains. 	നിരവധി ചങ്ങലകളാൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശയിലേക്ക് സുരക്ഷിതമാക്കിയിരിക്കുന്നു.
People on a beach are flying large kites.	ഒരു കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man standing near another man with his arm up in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് മറ്റൊരാളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men sitting and talking in  a living room	രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരുന്ന് സംസാരിക്കുന്നു
A man and a woman play a video game together. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player prepares to swing at the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
The reflection of a man brushing his teeth in the mirror.	കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ പ്രതിഫലനം.
A woman carries a long pipe and prepares to swing. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നീണ്ട പൈപ്പ് വഹിച്ച് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man playing a video game on a television	ടെലിവിഷനിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A black and white photo of a man and boy playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷന്റെയും ആൺകുട്ടിയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A ball player prepares to swing as the umpire and catcher look on.	അമ്പയറും ക്യാച്ചറും നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Tables are arrange simply in an Asian restaurant.	ഒരു ഏഷ്യൻ റെസ്റ്റോറന്റിൽ പട്ടികകൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is standing in his backyard in a black shirt.	ഒരാൾ തന്റെ വീട്ടുമുറ്റത്ത് കറുത്ത കുപ്പായത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
This an inside of a restaurant with multiple tables.	ഒന്നിലധികം പട്ടികകളുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിനുള്ളിൽ ഇത്.
This is an image of a man with no pants with something in his mouth.	പാന്റില്ലാത്ത വായിൽ എന്തോ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A living room with a chair, ottoman and book shelves.	ഒരു കസേര, ഓട്ടോമൻ, പുസ്തക അലമാരകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A young man is sitting in front of the tv playing Wii.	ഒരു യുവാവ് ടിവിക്ക് മുന്നിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A man standing on a dock looking at a clock.	ഒരു ഡോക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ക്ലോക്ക് നോക്കുന്നു.
The Washington Monument with kites flying in the sky around it.	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകം ചുറ്റും ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
A group of people flying a kite near a large river.	ഒരു വലിയ ആളുകൾ ഒരു വലിയ നദിക്കരികിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A line of people holding kites on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു നിര.
A group of people flying a kite on a sunny day.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സണ്ണി ദിവസം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A framed wedding picture on a crowded wooden table.	തിരക്കേറിയ തടി മേശയിൽ ഒരു ഫ്രെയിം ചെയ്ത വിവാഹ ചിത്രം.
A restaurant with wooden tables, stairs, and Coca cola.	മരം മേശകൾ, പടികൾ, കൊക്കകോള എന്നിവയുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
A man standing on sidewalk next to a lanai.	ഒരു ലാനായുടെ അരികിൽ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy is learning how to bet.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി എങ്ങനെ പന്തയം പഠിക്കുന്നു.
An aircraft soars over a beach near a city.	ഒരു വിമാനം നഗരത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഉയരുന്നു.
A man is flying a kite by the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Family members playing a game in the living room with lots of items around	കുടുംബാംഗങ്ങൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A crowd of people are flying kites outside.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of girls looking at an image on an iPhone	ഒരു ഐഫോണിൽ ഒരു ചിത്രം നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ
A crowd of people are flying kites outside.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുറത്ത് പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young man watches himself brushing his teeth.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്വയം പല്ല് തേയ്ക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A dark living room with a coach and chairs	കോച്ചും കസേരകളുമുള്ള ഇരുണ്ട സ്വീകരണമുറി
A modern bedroom with red pillows and white sheets	ചുവന്ന തലയിണകളും വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ആധുനിക കിടപ്പുമുറി
A laptop hooked up with chains on the table.  	മേശപ്പുറത്ത് ചങ്ങലകൊണ്ട് ബന്ധിപ്പിച്ച ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
There is no image here and refreshing doesn't help.	ഇവിടെ ചിത്രമൊന്നുമില്ല, പുതുക്കൽ സഹായിക്കില്ല.
The first floor of a restaurant in Asia	ഏഷ്യയിലെ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ ഒന്നാം നില
A man wearing a black shirt and nothing else.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മറ്റൊന്നുമല്ല.
An old black and white image of a baseball player hitting a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Father and son on a couch playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന കട്ടിലിൽ അച്ഛനും മകനും.
A group of people flying a kite over a lake.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Three kites above a car in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കാറിന് മുകളിൽ മൂന്ന് കൈറ്റുകൾ.
A girl plays Wii in a living room while two people watch.	രണ്ടുപേർ കാണുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്നു.
A man is flying a kite at the park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room full of furniture with windows.	ജാലകങ്ങളുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
Two women play with a Nintendo Wii in a living room.  	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈയുമായി കളിക്കുന്നു.
An old stove outside in the show filled with yellow objects.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള വസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ ഷോയിൽ പുറത്ത് ഒരു പഴയ സ്റ്റ ove.
People are flying kites in the ocean on boogie boards.	ബൂഗി ബോർഡുകളിൽ ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man and a woman playing a video game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A little girl laughs at a picnic as a kite flies overhead.	ഒരു കൈറ്റ് മുകളിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു പിക്നിക്കിനെ നോക്കി ചിരിക്കുന്നു.
A group of people looking at a kite on a field.  	ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two men sit in a living room facing each other.	രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖമായി ഇരിക്കുന്നു.
A fan is featured in a living room space with floral chairs.	പുഷ്പ കസേരകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫാൻ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
Two baseball players and an umpire during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ഒരു അമ്പയറും.
Several people on the beach to enjoy parasailing.	പാരാസെയിലിംഗ് ആസ്വദിക്കാൻ നിരവധി ആളുകൾ ബീച്ചിൽ.
Two guys are standing at the front of a classroom.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയുടെ മുൻവശത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
An American flag-style kite flying near the Washington Monument.	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് സമീപം പറക്കുന്ന ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക ശൈലിയിലുള്ള കൈറ്റ്.
A crowd of people flying colorful kites on a sandy beach.	മണൽ നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Small children stand watching as two adults get ready to put up a kite. 	രണ്ട് മുതിർന്നവർ ഒരു കൈറ്റ് സ്ഥാപിക്കാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ചെറിയ കുട്ടികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two people sitting on a red couch playing wii	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ wii കളിക്കുന്നു
A pepperoni and olive pizza seated on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെപ്പർറോണിയും ഒലിവ് പിസ്സയും
A large living room filled with lots of furniture.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
A living room with white furniture in it.	വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two beautiful young women playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ യുവതികൾ.
Two young children flying a kite on a lush green grass covered field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
People gathered in a park flying kites with the Capitol Building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ക്യാപിറ്റൽ കെട്ടിടവുമായി ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ പറക്കുന്നു.
A group of boys sit on steps with sport equipment.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ കായിക ഉപകരണങ്ങളുമായി പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A family gathers around a colorful kite on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു കുടുംബം വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം ചുറ്റുന്നു.
A man flying a kite with lots of other people flying kites.	ധാരാളം ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
A toothbrush holder is shown with toothbrushes next to it.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡറിനടുത്തായി ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An Up close image of electric toothbrushes charging.	ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ചാർജ്ജുചെയ്യുന്നതിന്റെ ഒരു അടുത്ത ചിത്രം.
A very attractive woman playing a video game on a Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന വളരെ ആകർഷകമായ ഒരു സ്ത്രീ.
A living room with sliding doors and balcony.	സ്ലൈഡിംഗ് വാതിലുകളും ബാൽക്കണിയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A stove and oven covered in snow sitting in the middle of a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞിൽ പൊതിഞ്ഞ സ്റ്റ ove യും അടുപ്പും.
People in  a field looking at something in the sky.	ഒരു വയലിലെ ആളുകൾ ആകാശത്ത് എന്തോ നോക്കുന്നു.
A barefooted child wearing a bib chews on piece of plastic. 	നഗ്നപാദനായ കുട്ടി ഒരു ബിബ് ധരിച്ച് പ്ലാസ്റ്റിക് കഷണം ചവയ്ക്കുന്നു.
A living room containing a couch, and several tables.	ഒരു കിടക്കയും നിരവധി മേശകളും അടങ്ങിയ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A living room with a couch chair and tables	കിടക്ക കസേരയും മേശകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Red and white valentines bears say I love you. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും വാലന്റൈൻസ് കരടികൾ പറയുന്നത് ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു എന്നാണ്.
A kid and an adult are on the baseball field playing baseball.	ഒരു കുട്ടിയും മുതിർന്ന ആളും ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളത്തിലാണ്.
Several people standing in a field and a kite in the air.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ, വായുവിൽ ഒരു പട്ടം.
A living room containing two couches, two tables and a flatscreen tv.	രണ്ട് കിടക്കകളും രണ്ട് മേശകളും ഒരു ഫ്ലാറ്റ്സ്ക്രീൻ ടിവിയും അടങ്ങുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two people play a video game while three others watch.	രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് മൂന്ന് പേർ കാണുന്നു.
People on the beach have kites with an advertising slogan. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾക്ക് പരസ്യ മുദ്രാവാക്യമുള്ള കൈറ്റ്സ് ഉണ്ട്.
A crowd of people flying kites over a large grass covered landscape.	ഒരു വലിയ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പിന് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A turquoise clock sits in the courtyard in a tropical location.	ഒരു ടർക്കോയ്‌സ് ക്ലോക്ക് ഒരു ഉഷ്ണമേഖലാ സ്ഥലത്ത് മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Three men sitting on the sofa holding white sticks with wires. 	വയറുകളുള്ള വെളുത്ത വിറകുകൾ പിടിച്ച് മൂന്ന് പേർ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child running with a kite on the beach.  	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്ന കുട്ടി.
A man sitting in front of a tv with a Wii remote in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു Wii റിമോട്ടുമായി ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room filled with furniture and a sliding glass door.	ഫർണിച്ചറുകളും സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A batter is practicing his swing before bat.	ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റിന് മുമ്പ് തന്റെ സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A baseball game with a batter and a catcher.	ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A man is flying a kite on the beach shore	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A clock in front of a window on a winter day. 	ഒരു ശീതകാല ദിനത്തിൽ ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക്.
A living room with a couch, coffee table, chairs, lamps and surrounded by windows.	ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, കസേരകൾ, വിളക്കുകൾ, ജാലകങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
An older boy and a young boy are playing a video game.	ഒരു മുതിർന്ന ആൺകുട്ടിയും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room scene is shown darkly lit.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം ഇരുണ്ടതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bed is shown with a mirror behind it.	ഒരു കിടക്കയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കണ്ണാടി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people are shown standing in a classroom.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A man in a blue shirt is brushing his teeth in front of a mirror.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
Two females are walking down the street wearing boots.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ബൂട്ട് ധരിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A baseball player gets ready to swing at a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A baby in a bib sits on a brown wooden floor.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തറയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ഇരിക്കുന്നു.
A small camera next to an apple keyboard and mouse.	ഒരു ആപ്പിൾ കീബോർഡിനും മൗസിനും അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ക്യാമറ.
A man and child looking up at the sky where there is a kite.	ഒരു പട്ടം ഉള്ള ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
Several kites flying over an area of grass near water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിന്റെ വിസ്തൃതിയിൽ നിരവധി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A person kite surfing in the ocean, with boats in the background. 	ഒരു വ്യക്തി കൈറ്റ് സമുദ്രത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബോട്ടുകൾ.
A painting showing a man looking at a grandfather clock on the dock of a lake.	തടാകത്തിന്റെ കപ്പലിൽ ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്കിലേക്ക് ഒരാൾ നോക്കുന്ന ചിത്രം.
A small living room with two couches, a television and a bookcase. 	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ടെലിവിഷനും ബുക്ക്‌കേസും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
Cozy modern living room with a large entertainment and game system. 	ഒരു വലിയ വിനോദവും ഗെയിം സംവിധാനവുമുള്ള ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
A group of people holding kites with a message.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സന്ദേശവുമായി കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്നു.
Several people in a house and one man standing with a Wii controller.	ഒരു വീട്ടിലെ നിരവധി ആളുകളും ഒരു വൈ കൺട്രോളറുമൊത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളും.
A living room with a fireplace that is lit.	കത്തിച്ച അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man taking a swing at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A man walking and holding a small streamer like thing.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ സ്ട്രീമർ പോലെ നടക്കുകയും പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A living room with  a nautical theme in design.	രൂപകൽപ്പനയിൽ ഒരു നോട്ടിക്കൽ തീം ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
People stand on the beach with white kites at a rally.	ഒരു റാലിയിൽ ആളുകൾ വെളുത്ത പട്ടികളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A young child playing with a table of cars and buses.	കാറുകളുടെയും ബസുകളുടെയും മേശയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Kites flying on the sandy beach on a sunny day. 	സണ്ണി ദിവസം കടൽത്തീരത്ത് മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A formal living room in a private house.	ഒരു സ്വകാര്യ വീട്ടിൽ living പചാരിക സ്വീകരണമുറി.
A baseball player getting ready to swing at the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A clock attached to the side of a city building.	ഒരു നഗര കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
a living room with furniture in low lighting	കുറഞ്ഞ ലൈറ്റിംഗിൽ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
People stand outside while flying a brightly-colored kite.	കടും നിറമുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A building with a clock that is on top of it. 	മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
A living room with a colorful carpet and filled bookshelf.	വർണ്ണാഭമായ പരവതാനിയും പൂരിപ്പിച്ച പുസ്തക ഷെൽഫും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man using a video game controller to play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a room with an electric rotating fan near furniture	ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് സമീപം വൈദ്യുത കറങ്ങുന്ന ഫാൻ ഉള്ള ഒരു മുറി
Man blows bubble outside of tent while woman lays inside	സ്ത്രീ അകത്ത് കിടക്കുമ്പോൾ പുരുഷൻ കൂടാരത്തിന് പുറത്ത് കുമിള s തുന്നു
A object in the sky is shown above houses.	ആകാശത്തിലെ ഒരു വസ്തു വീടുകൾക്ക് മുകളിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
An electronic device next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം.
A woman is shown holding a remote control.	ഒരു സ്ത്രീ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ചിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A desk is shown with a monitor and keyboard.	മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man swinging a tennis racquet at a tennis ball.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man walking down a hill while holding a colorful kite.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി നടക്കുന്നു.
Two women walking and talking on a busy city street.	തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നടക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A modern living room with a television, seating, tables, and lights	ടെലിവിഷൻ, ഇരിപ്പിടങ്ങൾ, മേശകൾ, ലൈറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി
A man and woman playing Wii in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Large kites pull wake boarders in the water.	വലിയ കൈറ്റുകൾ വെള്ളത്തിൽ വേക്ക് ബോർഡറുകളെ വലിക്കുന്നു.
A formal living room with stairs going up.	പടികൾ കയറുന്ന living പചാരിക സ്വീകരണമുറി.
a person flying many kites near a car	ഒരു കാറിനടുത്ത് നിരവധി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ
Two electric toothbrushes sitting upright in their holders.	രണ്ട് ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ അവരുടെ ഹോൾഡറുകളിൽ നിവർന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A child flies a kite on the beach.	ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a clock near a window with the view of a snowy outdoors	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം
two people sitting in a living room touching each other with their feet	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം കാലിൽ തൊടുന്നു
Man poised to hit a backhand tennis shot	ഒരു ബാക്ക് ഹാൻഡ് ടെന്നീസ് ഷോട്ട് അടിക്കാൻ മനുഷ്യൻ തയ്യാറായി
Teenage boy walking, carrying a colorful streamer on a stick	കൗമാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടി നടക്കുന്നു, വർണ്ണാഭമായ സ്ട്രീമർ ഒരു വടിയിൽ വഹിക്കുന്നു
A man and a young boy playing video games while sitting on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
two people sit in a living room with a large window	രണ്ടുപേർ ഒരു വലിയ ജാലകമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young man plays Wii with a bunch of friends.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾക്കൊപ്പം ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ Wii കളിക്കുന്നു.
Two personal sized pizza and a jug of lemonade. 	രണ്ട് വ്യക്തിഗത വലുപ്പമുള്ള പിസ്സയും ഒരു നാരങ്ങാവെള്ളവും.
Someone's home living room with a mirrored wall. 	മിറർ ചെയ്ത മതിലുള്ള ആരുടെയെങ്കിലും ഹോം ലിവിംഗ് റൂം.
Someone is flying a kite on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ആരോ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a baby with something in its mouth sitting on a wooden floor 	വായിൽ എന്തോ ഉള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് മരം തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A bunch of remote controls and game controllers.	ഒരു കൂട്ടം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളും ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകളും.
A baseball player swinging at a pitch. 	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man and woman playing a video game on the Nintendo Wiil	നിന്റെൻഡോ വൈലിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A man with a racket goes to hit a ball in the air.	റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A man playing a video game on a Nintendo Wii.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A carpeted living room with two couches and a table.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു മേശയും ഉള്ള പരവതാനി സ്വീകരണമുറി.
An american flag kite that is flying in the air. 	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക കൈറ്റ്.
A computer sits on a table with a chain around it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചങ്ങലകൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
Front view of shop on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിലുള്ള ഷോപ്പിന്റെ മുൻവശം 
Two people playing with the Nintendo Wii in a living room. 	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈയ്‌ക്കൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
Table top with two pizzas and a glass of water	രണ്ട് പിസ്സകളും ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവുമുള്ള ടേബിൾ ടോപ്പ്
A man in shorts is playing tennis backed by a fence.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ വേലി പിന്തുണയോടെ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A young man walks holding a small kite.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ചെറിയ പട്ടം പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A dimly-lit living room with a television in it and a slanted ceiling.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള സ്വീകരണമുറി, അതിൽ ടെലിവിഷനും ചരിഞ്ഞ സീലിംഗും.
A man flies a kite in front of the U.S. Capitol building.	യുഎസ് ക്യാപിറ്റൽ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A black and white photograph of snow out the window. 	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് മഞ്ഞിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
photographs, paper with handwriting on it and a keyboard on a table	ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ, കൈയ്യക്ഷരമുള്ള പേപ്പർ, ഒരു മേശയിൽ ഒരു കീബോർഡ്
A bearded man is brushing his teeth with his right hand. 	താടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ വലതു കൈകൊണ്ട് പല്ല് തേക്കുന്നു.
many red and white stuffed bears holding hearts grouped together	ചുവപ്പും വെള്ളയും നിറച്ച നിരവധി കരടികൾ ഹൃദയങ്ങളെ ഒന്നിച്ച് ചേർക്കുന്നു
A baseball game taking place on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A baseball player is standing in the batters box.	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു.
A computer is on a desk next to a mess.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു കുഴപ്പത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A computer keyboard sitting on top of a desk surrounded by documents.	പ്രമാണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A beige room with drapes, a stairway, chairs and tables.	ഡ്രാപ്പുകൾ, ഒരു ഗോവണി, കസേരകൾ, മേശകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ബീജ് റൂം.
a couple in the living room touching their feet together	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് കാലിൽ സ്പർശിക്കുന്നു
An American flag themed kite is flying near the Washington monument.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാക തീം കൈറ്റ് വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് സമീപം പറക്കുന്നു.
People standing up while playing video games with controllers in their hands in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ കയ്യിൽ കൺട്രോളറുകളുമായി വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A building with a clock above a store	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുകളിലുള്ള ക്ലോക്കുള്ള ഒരു കെട്ടിടം
three laptop computers on a wooden desk and some books	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളും
People on the sidewalk are looking in store windows.	നടപ്പാതയിലുള്ള ആളുകൾ സ്റ്റോർ വിൻഡോകളിൽ നോക്കുന്നു.
Cozy room with large arcadia door and fireplace.	വലിയ ആർക്കേഡിയ വാതിലും അടുപ്പും ഉള്ള സുഖപ്രദമായ മുറി.
The batter awaits a pitch, while the umpire and catcher watch from behind.	അമ്പയറും ക്യാച്ചറും പിന്നിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ബാറ്റർ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man playing tennis is leaning back to hit a ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ പിന്നിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
Crowds of people are at the beach with squid and octopus wind streamers above.	മുകളിൽ കണവ, ഒക്ടോപസ് വിൻഡ് സ്ട്രീമറുകൾ ഉള്ള ആളുകൾ ബീച്ചിലുണ്ട്.
A kid playing with toys in a kitchen next to a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Living room  with a table, fan, book shelf, and book bags. 	ഒരു മേശ, ഫാൻ, ബുക്ക് ഷെൽഫ്, ബുക്ക് ബാഗുകൾ എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
A tennis player hits a tennis ball with a racket on an outdoor tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ra ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുമായി അടിക്കുന്നു.
Two kids playing a video game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A poorly lite ship themed living room. 	മോശമായ ലൈറ്റ് കപ്പൽ തീം സ്വീകരണമുറി.
Two girls playing a game on the wii. 	Wii- യിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A child holding a string to a kite outside on the grass.	പുല്ലിന് പുറത്ത് ഒരു കൈറ്റ്സിൽ ഒരു സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A street light in the middle of an outdoor dining area	Do ട്ട്‌ഡോർ ഡൈനിംഗ് ഏരിയയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു തെരുവ് വെളിച്ചം
Two people touch feet while sitting in chairs.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ കാലിൽ തൊടുന്നു.
Two women crossing the street looking at a cellphone. 	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
Two people sitting in recliners with the foot rest up.  	റെക്ലിനറുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കാൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man and a woman press the soles of their feet against each other as they recline in a living room.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ പരസ്പരം കാലുകൾ അമർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two plates of pizza are shown on top of a table.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men playing with a Wii in a classroom. 	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ Wii ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Business notepads and paperwork next to a keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ബിസിനസ്സ് നോട്ട്പാഡുകളും പേപ്പർ വർക്കുകളും.
A clock is shown attached to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people flying kites together. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A desktop computer on a desk next to a potted plant.	ഒരു പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man playing with the Nintendo Wii by himself. 	നിന്റെൻഡോ വൈയ്‌ക്കൊപ്പം സ്വയം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An empty living room filled with furniture on Christmas reefs.	ക്രിസ്മസ് റീഫുകളിൽ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി.
A desk full of documents a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് പ്രമാണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡെസ്ക്.
some buildings the sky and a clock on the street	ചില കെട്ടിടങ്ങൾ ആകാശവും തെരുവിൽ ഒരു ഘടികാരവും
A living room with a floral imprinted sofa. 	പുഷ്പമുദ്രയുള്ള സോഫയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A bedroom with a low bed and wooden closets. 	കുറഞ്ഞ കിടക്കയും മരം ക്ലോസറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
The batter stands at the plate ready to swing while the catcher and umpire look on.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നോക്കുമ്പോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റർ നിൽക്കുന്നു.
Three people and a goat wander about in an alleyway of the city.	മൂന്ന് ആളുകളും ഒരു ആടും നഗരത്തിന്റെ ഒരു ഇടവഴിയിൽ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A monitor and few books on top of a desk in a room. 	ഒരു മുറിയിലെ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു മോണിറ്ററും കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളും.
A man in glasses holding a television remote control. 	ടെലിവിഷൻ വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ.
A group of people parasailing in the ocean on a nice day. 	ഒരു ദിവസം ആളുകൾ ഒരു നല്ല ദിവസം സമുദ്രത്തിൽ പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baseball player hitting a ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A large clock hanging off the side of a building next to a high rise.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഉയരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A pizza is topped with pepperoni and olives.	പെപ്പർറോണി, ഒലിവ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സയാണ് ഒന്നാമത്.
A man with glasses sitting in an easy chair and holding up a remote control to the camera.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ എളുപ്പമുള്ള കസേരയിൽ ഇരുന്നു ക്യാമറയിലേക്ക് വിദൂര നിയന്ത്രണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a person and a child playing with a kite	ഒരു വ്യക്തിയും കുട്ടിയും ഒരു കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു
A beach with a lot of kites flying in the air.	ധാരാളം കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
a white sandy beach with some kites flying in the distance	ഒരു വെളുത്ത മണൽ കടൽത്തീരം, ചില കൈറ്റുകൾ അകലെ പറക്കുന്നു
A brick building with a large clock tower.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
Kites are flying in the air above a truck.	കൈറ്റുകൾ ഒരു ട്രക്കിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Two people sitting in a room with Wii controllers.	Wii കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
A desk with a computer monitor and a keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
A computer and plant sitting on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും പ്ലാന്റും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An individual watching himself brushing himself in the mirror.	സ്വയം കണ്ണാടിയിൽ ബ്രഷ് ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A U.S.A. flag kite flies with a famous monument in the background.	ഒരു യു‌എസ്‌എ ഫ്ലാഗ് കൈറ്റ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രസിദ്ധമായ ഒരു സ്മാരകവുമായി പറക്കുന്നു.
A computer and an electronic tablet sitting on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഇലക്ട്രോണിക് ടാബ്‌ലെറ്റും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A father and child fly a kite on a green grassy field.	പച്ച പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു അച്ഛനും കുട്ടിയും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man with a remote control in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരാൾ.
Two men sitting on a couch while holding Wii remotes.	Wii റിമോട്ടുകൾ കൈവശം വെച്ചുകൊണ്ട് രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room with furniture in front of a sliding glass window.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A tennis player is attempting to serve a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് സേവിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A building with a clock above the main entrance.	പ്രധാന കവാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുള്ള കെട്ടിടം.
People standing on a grassy hill flying kites.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ.
A woman holding a video game remote in her hand.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cluttered desk with  a computer on it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്.
Two men sitting on a couch playing a video game.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An open laptop is chained to a table in a diner.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു എൻജിനീയറിലെ മേശയിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
The reflection of a man brushing his teeth in  a mirror.	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നതിന്റെ പ്രതിഫലനം.
Parasails on a waterfront beach along a coast.	ഒരു തീരത്ത് വാട്ടർഫ്രണ്ട് ബീച്ചിലെ പാരാസൈലുകൾ.
A man and his son get ready to fly a kite	ഒരു പുരുഷനും മകനും ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A computer monitor with writing on it sitting on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A man stands in front of some sliding glass doors, looking into a dimly lit living room.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ മങ്ങുന്നു, മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക്.
a man pointing to a large wall of kites	കൈറ്റ്സിന്റെ വലിയ മതിലിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരാൾ
four kids holding wii controllers in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നാല് കുട്ടികൾ
The brand of an electric keyboard and mixing board.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് കീബോർഡിന്റെയും മിക്സിംഗ് ബോർഡിന്റെയും ബ്രാൻഡ്.
A posing at the camera showing the remote.	ക്യാമറയിൽ റിമോട്ട് കാണിക്കുന്ന ഒരു പോസ്.
some people are flying their kites at the beach	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A tennis player hitting a tennis ball with a racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A large clock on the outside of a corner building.	ഒരു മൂല കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A man about to hit a tennis ball with a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A room, with a white couch, rug and black table.	ഒരു മുറി, വെളുത്ത കിടക്ക, റഗ്, കറുത്ത മേശ.
colored balloons in the sky of a black and white image	കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രത്തിന്റെ ആകാശത്ത് നിറമുള്ള ബലൂണുകൾ
The tennis team is posed in white shirts.	വെളുത്ത ഷർട്ടുകളിലാണ് ടെന്നീസ് ടീം പോസ് ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
A boy standing next to a kite held by his father.	അച്ഛൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പട്ടത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി 
A crowd of people standing on a sandy beach flying kites.	കടൽത്തീരങ്ങൾ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An empty living room filled with modern furniture and sculptures.	ആധുനിക ഫർണിച്ചറുകളും ശിൽപങ്ങളും നിറഞ്ഞ ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി.
An entertainment center with a television and a flower.	ടെലിവിഷനും പുഷ്പവുമുള്ള ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രം.
a pizza with olives, canadian bacon,pepperoni and anchovies on a plate	ഒലിവ്, കനേഡിയൻ ബേക്കൺ, പെപ്പർറോണി, ആങ്കോവികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പിസ്സ
a line of people on a beach holding kites	കടൽത്തീരങ്ങൾ കൈവശമുള്ള കടൽത്തീരത്തെ ആളുകളുടെ ഒരു നിര
A living room complete with couches, a television and lamps.	കിടക്കകളും ടെലിവിഷനും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman smiles while playing a Wii game. 	ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player hitting a ball with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a person pointing to a wii character on a tv screen	ഒരു ടിവി സ്ക്രീനിൽ ഒരു wii പ്രതീകത്തിലേക്ക് പോയിന്റുചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
People standing on a beach while flying kites.	കൈറ്റ്സ് പറക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Baseball players on the field during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A large pizza on a white plate sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
A desk cluttered with papers next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള പേപ്പറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഡെസ്ക്.
A group of people releasing balloons in a field.	ഒരു ഫീൽഡ് ബലൂണുകൾ പുറത്തിറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a living room with couches, lamp and cat tree	കട്ടിലുകൾ, വിളക്ക്, പൂച്ച വൃക്ഷം എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
People flying kites in-between two multi story buildings.	രണ്ട് മൾട്ടി നില കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിൽ ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A painting of a man and a clock on a floating platform.	ഫ്ലോട്ടിംഗ് പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ പെയിന്റിംഗും ക്ലോക്കും.
A man is on a computer and there is a big rug.	ഒരു മനുഷ്യൻ കമ്പ്യൂട്ടറിലുണ്ട്, അവിടെ ഒരു വലിയ റഗ് ഉണ്ട്.
A blue clock standing in the middle of a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നീല ഘടികാരം.
a computer a keyboard a mouse and a monitor	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് മൗസും മോണിറ്ററും
People wander around beneath a building with a place in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്ഥലമുള്ള ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് ചുവടെ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A baseball player in the process of hitting the ball.	പന്ത് തട്ടുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A baseball game is being played with the batter up.	ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A girl with big glasses is brushing her teeth	വലിയ കണ്ണടയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുകയാണ്
Man playing Wii sports with a group of friends	ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാരുമായി വൈ സ്പോർട്സ് കളിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A baseball player is about to hit a ball thrown by a pitcher.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചർ എറിയുന്ന പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A room with a sunny window contains a plush desk chair and a wooden set of chairs and table with a laptop.	സണ്ണി വിൻഡോ ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു പ്ലഷ് ഡെസ്ക് കസേരയും ഒരു മരം കസേരകളും ലാപ്ടോപ്പുള്ള മേശയും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A baseball field with a baseball game in progress.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡ്.
A sandy beach with kites being flown in the distance.	അകലെ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A person sitting on a couch using a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Father and son playing with a kite on a windy day	കാറ്റുള്ള ദിവസം അച്ഛനും മകനും കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
entryway if a home with tile floor and wood doors	ടൈൽ തറയും മരം വാതിലുകളും ഉള്ള ഒരു വീട് എങ്കിൽ
A beige living room has chairs, lamps and television in it.	ഒരു ബീജ് ലിവിംഗ് റൂമിൽ കസേരകളും വിളക്കുകളും ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
A woman holding a remote in mid speech.	മിഡ് സ്പീക്കിൽ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Some people are in a parti flying a kite.	ചില ആളുകൾ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു ഭാഗത്താണ്.
A man stands next to his tent set on the hills.	കുന്നിൻമുകളിലുള്ള കൂടാരത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A little girl in the back seat of a car on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A living room has a colorful sofa and chair.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വർണ്ണാഭമായ സോഫയും കസേരയും ഉണ്ട്.
A car being surrounded by colorful flying kites.	വർണ്ണാഭമായ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കാർ.
two pizzas on a table and one is being eaten	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പിസ്സകളും ഒന്ന് കഴിക്കുന്നു
Three men playing games with a wii system.	മൂന്ന് പേർ വൈ സിസ്റ്റത്തിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A little boy running on the beach with a kite.	കടൽക്കൊള്ളയുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
This is a group photo of a Junior Varsity tennis team.	ജൂനിയർ വാഴ്സിറ്റി ടെന്നീസ് ടീമിന്റെ ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയാണിത്.
Three boys are playing the Wii with Nunchucks.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ നഞ്ചക്കിനൊപ്പം Wii കളിക്കുന്നു.
A child is flying a kite on the beach.	ഒരു കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young man sleeps on a couch under a blanket.	ഒരു യുവാവ് ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A man with a kite next to a bunch of other people flying kites.	ഒരു കൂട്ടം മറ്റുള്ളവരുടെ അടുത്തായി ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A computer sitting on a desk with candy and drinks by it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മിഠായിയും ഇരുന്നു കുടിക്കുന്നു.
A group of people sitting down playing the Wii.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ Wii കളിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A desk with a computer and textbooks and other study material.	കമ്പ്യൂട്ടറും പാഠപുസ്തകങ്ങളും മറ്റ് പഠന സാമഗ്രികളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
Two men sitting and talking in a living room.	രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരുന്ന് സംസാരിക്കുന്നു.
A man holding onto a a kite string in a park with a lot of kite flyers.	ധാരാളം കൈറ്റ് ഫ്ലൈയറുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People flying their kites in an open field.	ആളുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man standing on a floating dock faces a grandfather clock.	ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഡോക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ മുത്തച്ഛന്റെ ക്ലോക്കിന് അഭിമുഖമായി.
A baseball game in progress with the batter up to plate.	പ്ലേറ്റ് വരെ ബാറ്ററിനൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
Two women baste and scrub a piece of meat in the sink.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സിങ്കിൽ ഒരു കഷണം ഇറച്ചി വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A baseball player is about to connect with a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോളുമായി ബന്ധപ്പെടാൻ പോകുന്നു.
A two-colored wooden door leads into the kitchen.	രണ്ട് നിറമുള്ള തടി വാതിൽ അടുക്കളയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
a pepperoni and ham pizza with some black olives	കുറച്ച് കറുത്ത ഒലിവുകളുള്ള ഒരു പെപ്പർറോണി, ഹാം പിസ്സ
A gray car is beneath several colorful kites.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു കാർ നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾക്ക് താഴെയാണ്.
A pretty young girl sitting on the floor playing a video game with her family.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി കുടുംബത്തോടൊപ്പം വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A tennis player in  the motion of hitting the ball back.	പന്ത് പിന്നിലേക്ക് അടിക്കുന്ന ചലനത്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A boy carrying a wind blown toy of sorts.	കാറ്റ് വീശിയടിക്കുന്ന ഒരു പയ്യൻ.
A tennis player getting ready to hit the ball one handed.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കൈകൊണ്ട് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A cute dog standing on a box of pizza.	ഒരു പെട്ടി പിസ്സയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനോഹരമായ നായ.
A living room with a bookcase and a wall with picture frames.	ബുക്ക്‌കെയ്‌സുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ചിത്ര ഫ്രെയിമുകളുള്ള മതിലും.
A piano with many sound and volume knobs.	ധാരാളം ശബ്ദവും വോളിയം നോബുകളും ഉള്ള ഒരു പിയാനോ.
a man in glasses is playing with a white controller	ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്നു
A toothbrush holder with two toothbrushes laying beside it.	രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡർ.
Four colorful parachutes descending towards a large body of water.	വർണ്ണാഭമായ നാല് പാരച്യൂട്ടുകൾ ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A room with a couch, chair, TV and tables.	കിടക്ക, കസേര, ടിവി, മേശകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
a steeple with a clock a building and some wires	ഒരു കെട്ടിടവും കുറച്ച് വയറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റീപ്പിൾ
Two small children in a field fly a kite.	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A tennis playrt about to hit a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് പ്ലേയർ.
A foyer of a home that is leading to a dining room.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു വീടിന്റെ ഫോയർ.
Three people sitting on a couch with Wii controllers.	Wii കൺട്രോളറുകളുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A child holding onto a kite string on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A tower clock, in the middle of town, that is near a bridge.	പട്ടണത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പാലത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു ടവർ ക്ലോക്ക്.
A display of white and red teddy bears that say "I love you".	"ഐ ലവ് യു" എന്ന് പറയുന്ന വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയറുകളുടെ പ്രദർശനം.
A laptop computer on a desk next to two other laptops all with the same image on their screens.	മറ്റ് രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിലുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ, അവയുടെ സ്‌ക്രീനുകളിൽ ഒരേ ഇമേജ്.
Thirteen remote controls are lined up with three video game controllers.	പതിമൂന്ന് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ മൂന്ന് വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുമായി അണിനിരക്കുന്നു.
A living room filled with furniture with pictures hanging from the wall.	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A baseball player hitting a baseball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A computer screen showing that one can use the Wii mote to draw on a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ വരയ്‌ക്കാൻ ഒരാൾക്ക് Wii മോട്ട് ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീൻ.
A young girl holding a video game motion controller 	വീഡിയോ ഗെയിം മോഷൻ കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
A desktop computer with many folders onscreen. 	സ്‌ക്രീനിൽ നിരവധി ഫോൾഡറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two couches are set around a table in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും രണ്ട് കട്ടിലുകൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three laptop computers with the same screensaver on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരേ സ്‌ക്രീൻസേവർ ഉള്ള മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A living room complete with a couch and chair.	കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
four people in a living room playing video games	ലിവിംഗ് റൂമിൽ നാല് പേർ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A tennis player gets low as he hits the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനനുസരിച്ച് കുറയുന്നു.
A close up image of a clock attached to a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A living room with brick walls and a sliding glass door.	ഇഷ്ടിക മതിലുകളും സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man playing tennis on an outdoor tennis court during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ഒരു ദിവസം do ട്ട്‌ഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A group of people and one person is playing the Wii. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു വ്യക്തിയും Wii കളിക്കുന്നു.
Valentine's Day teddy bears are pressed against a shop window.	വാലന്റൈൻസ് ഡേ ടെഡി ബിയറുകൾ ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയിൽ അമർത്തി.
Crackers, Starburst, and a bottle of water are on a desk next to a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പടക്കം, സ്റ്റാർബർസ്റ്റ്, ഒരു കുപ്പി വെള്ളം എന്നിവയുണ്ട്.
A line up different remote controls and video game controllers. 	വ്യത്യസ്ത വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളും വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകളും അണിനിരത്തുക.
A clock on a wall with four different time zones listed.	നാല് വ്യത്യസ്ത സമയ മേഖലകളുള്ള ഒരു മതിലിലെ ഒരു ക്ലോക്ക്.
A man and his son fly a kite in a field.	ഒരു പുരുഷനും മകനും ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man is on a sofa sleeping in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്ന സോഫയിലാണ്.
Several people are outside in the grass attempting to fly kites. 	കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ പുല്ലിൽ പുറത്ത് ഉണ്ട്.
People playing a game of tennis on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ആളുകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two girls playing video games using a wireless steering wheel.	വയർലെസ് സ്റ്റിയറിംഗ് വീൽ ഉപയോഗിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A computer has man folders open on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ മാൻ ഫോൾഡറുകൾ തുറന്നിട്ടുണ്ട്.
Man helps a young child fly a kite in an open field. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ മനുഷ്യൻ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു.
A tennis player serves the ball on a clay court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിമൺ കോർട്ടിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
Two women prepare to play tennis on the court.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A living room with clothes laying on the back of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ പിന്നിൽ കിടക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Three guys playing video games on a WII.	ഒരു WII- ൽ മൂന്ന് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A little girl flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man and a child are flying a kite on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A dining room scene with a laptop on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം രംഗം.
A man plays with a Wii in his living room.	ഒരാൾ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു Wii- യുമായി കളിക്കുന്നു.
A fat boy flying a kite in not so sunny weather.	അത്ര വെയിലില്ലാത്ത കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന തടിച്ച പയ്യൻ.
A father and son getting ready to fly a kite.	ഒരു അച്ഛനും മകനും ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two women looking at an electronic device while crossing the street.	തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുമ്പോൾ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം നോക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
two women looking at a cellphone as they walk down a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു 
this is an image of an adult helping a child brush teeth.	കുട്ടിയെ പല്ല് തേയ്ക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന മുതിർന്നവരുടെ ചിത്രമാണിത്.
Man and a woman standing in a living holding up Wii controllers. 	വൈ കൺട്രോളറുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A photo of a building with a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
View of a masque from the center of a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് നിന്ന് ഒരു മാസ്‌കിന്റെ കാഴ്ച.
A group of people in a living room playing the Wii.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ Wii കളിക്കുന്നു.
Pizza laying on a plate on prepared dining room table. 	തയ്യാറാക്കിയ ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ ഇടുന്നു.
Grown cat playing with a comb with its teeth. 	പല്ലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചീപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന പൂച്ച.
A group of kids sitting around a table doing crafts.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കരകൗശലവസ്തുക്കൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A group of people hanging out in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A room with a char, a footstool, a couch, a bookshelf, a magazine stand, a dresser and pictures on the wall.	ഒരു ചാർജർ, ഒരു ഫുട്സ്റ്റൂൾ, ഒരു കിടക്ക, ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്, ഒരു മാഗസിൻ സ്റ്റാൻഡ്, ഡ്രെസ്സർ, ചുമരുകളുള്ള ഒരു മുറി.
A man watching television in the comfort of his home.	വീടിന്റെ സുഖസൗകര്യത്തിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒരാൾ.
A small child plays with a toy train set.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ട്രെയിൻ സെറ്റുമായി ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കളിക്കുന്നു.
A man and a young boy playing video games together.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man looks inside from the patio into his living room.	ഒരാൾ നടുമുറ്റത്ത് നിന്ന് സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several kites being flown above the water at a river or lake.	ഒരു നദിയിലേക്കോ തടാകത്തിലേക്കോ നിരവധി കൈറ്റ്സ് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A high school tennis team poses for a team picture.	ഒരു ഹൈസ്‌കൂൾ ടെന്നീസ് ടീം ഒരു ടീം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A kite that has fallen down and hit a home. 	താഴെ വീണു വീണുപോയ ഒരു കൈറ്റ്.
Two women playing wii in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A wooden cabinet is decorated with a computer monitor and a flower.	ഒരു മരം കാബിനറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും പുഷ്പവും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man watches as people play the Wii.	ആളുകൾ Wii കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A baseball player is hitting the ball with contact. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കോൺടാക്റ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A tall clock tower in the middle of a town. 	ഒരു പട്ടണത്തിന് നടുവിലുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man in a store full of colorful designs on fabric. 	തുണികൊണ്ടുള്ള വർണ്ണാഭമായ ഡിസൈനുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഒരാൾ.
A group of young children playing with a Wii. 	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു Wii- യുമായി കളിക്കുന്നു.
Two toothbrushes sitting on top of one another on a kitchen sink. 	അടുക്കള സിങ്കിൽ ഒന്നിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
The living room is cluttered with clothing and boxes.	സ്വീകരണമുറി വസ്ത്രങ്ങളും പെട്ടികളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A turquoise clock with four faces is located near the beach.	നാല് മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു ടർക്കോയ്‌സ് ക്ലോക്ക് ബീച്ചിനടുത്താണ്.
The moment right before the batter connects the bat and the ball.	ബാറ്ററിന് മുമ്പുള്ള നിമിഷം ബാറ്റിനെയും പന്തിനെയും ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു.
A man watching a show on a flat screen television. 	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനിൽ ഒരു ഷോ കാണുന്ന ഒരാൾ.
A woman flying a kite in a park. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A pristine living room with drawn curtains and a grey color scheme.	വരച്ച മൂടുശീലകളും ചാരനിറത്തിലുള്ള വർണ്ണ സ്കീമും ഉള്ള മനോഹരമായ സ്വീകരണമുറി.
Two women about to play a game of tennis. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കാൻ പോകുന്നു.
A man standing next to a light blue tent by some bushes. 	ഇളം നീല കൂടാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A modern designed living room with stone walls. 	കല്ല് മതിലുകളുള്ള ഒരു ആധുനിക രൂപകൽപ്പന സ്വീകരണമുറി.
Local residents sit on stairs near a river on a hazy day.	മങ്ങിയ ദിവസത്തിൽ പ്രദേശവാസികൾ നദിക്കരയിൽ പടിക്കെട്ടുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A close up image of a clock statue on the street. 	തെരുവിലെ ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രതിമയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A group of people flying one kite in a park. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
a woman plays with a kite on the beach	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്നു
a person and their child playing in a field with their dog	ഒരു വ്യക്തിയും അവരുടെ കുട്ടിയും അവരുടെ നായയുമായി വയലിൽ കളിക്കുന്നു
Two teddy bears are sitting on a rocky beach watching the waves.	പാറക്കടലിൽ രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ തിരമാലകൾ കാണുന്നു.
a couple in a living room playing a video game	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a little girl in the back seat of a car is looking at a cellphone	കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു
a tennis player in a red shirt is playing tennis	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
Four clocks in a picture hung up on the wall on a building. 	ഒരു ചിത്രത്തിലെ നാല് ക്ലോക്കുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man standing on a raft with a clock on it.	റാഫ്റ്റിൽ ഒരു ഘടികാരവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A field full of people flying many kites.	ധാരാളം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്.
a living room with two couches table pictures and wood walls	രണ്ട് കട്ടിലുകളുടെ മേശ ചിത്രങ്ങളും മരം ഭിത്തികളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
many people in a crowd and one is holding up a cellphone	ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു സെൽഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A bunch of youths at a house party.	ഒരു വീട്ടിലെ പാർട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം യുവാക്കൾ.
A few people sitting down playing the Wii system.	Wii സിസ്റ്റം കളിച്ച് ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
two teddy bears are sitting on a shore and some water and boats	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ കരയിൽ ഇരിക്കുന്നു, കുറച്ച് വെള്ളവും ബോട്ടുകളും
A man batting a ball outside during the day.	ഒരാൾ പകൽ പുറത്ത് പന്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A small boy playing with a train set. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ട്രെയിൻ സെറ്റുമായി കളിക്കുന്നു.
Parachutes are falling over the ocean while people are swimming.	ആളുകൾ നീന്തുന്നതിനിടയിൽ പാരച്യൂട്ടുകൾ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ വീഴുന്നു.
A boy and girl flying kites in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The little girl is seated in the car's rear carseat and looking at her cell phone. 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കാറിന്റെ പിൻവശത്തെ കാർസീറ്റിൽ ഇരുന്നു അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A computer work station showing a monitor and a couple of potted plants.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ ഒരു മോണിറ്ററും കുറച്ച് പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങളും കാണിക്കുന്നു.
The office space is efficient with a wraparound counter whose corner has a tuckaway keyboard. 	ടക്ക്അവേ കീബോർഡ് ഉള്ള ഒരു റാപ്റ ound ണ്ട് ക counter ണ്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഓഫീസ് സ്ഥലം കാര്യക്ഷമമാണ്.
Partial view of refrigerator on right and view of open door way with table and chairs on the other side.	വലതുവശത്ത് റഫ്രിജറേറ്ററിന്റെ ഭാഗിക കാഴ്ചയും മറുവശത്ത് മേശയും കസേരകളും ഉള്ള തുറന്ന വാതിൽ വഴിയുടെ കാഴ്ച.
A baseball game showing the batter waiting for the ball.	പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ബാറ്റർ കാണിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Four people sitting down with Wii controllers and steering wheels.	നാല് പേർ വൈ കൺട്രോളറുകളും സ്റ്റിയറിംഗ് വീലുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man holding an object in each hand watching a TV, people sitting in the rear at a table.	ഓരോ കൈയിലും ഒരു വസ്തു കാണുന്ന ഒരാൾ ടിവി കാണുന്നു, പിന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ആളുകൾ.
An older man is playing a video game on a small tv.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ചെറിയ ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man giving a speech showing a picture of electronics.	ഇലക്ട്രോണിക്സിന്റെ ചിത്രം കാണിക്കുന്ന ഒരു പ്രസംഗം.
A man watching a show on the television.	ടെലിവിഷനിൽ ഒരു ഷോ കാണുന്ന ഒരാൾ.
Someone flying a kite in a residential field.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഫീൽഡിൽ ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Many people flying kites on a beach with blue skies.	നീലാകാശമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A woman is in the bathroom brushing a childs teeth.	ഒരു സ്ത്രീ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Woman holding something in her hands and looking surprised.	സ്ത്രീ കൈയിൽ എന്തോ പിടിച്ച് ആശ്ചര്യത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A piece of meat being watching in a kitchen sink.	ഒരു അടുക്കള സിങ്കിൽ ഇറച്ചി കഷണം കാണുന്നു.
Table containing laptop, two open books and a note book and pen by a window.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, രണ്ട് ഓപ്പൺ ബുക്കുകൾ, ഒരു വിൻഡോയുടെ കുറിപ്പ് ബുക്ക്, പേന എന്നിവ അടങ്ങിയ പട്ടിക.
Many people flying kites on a clear sunny day.	തെളിഞ്ഞ വെയിൽ ദിവസം ധാരാളം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman holding an item sitting on the sofa near the man. 	പുരുഷന്റെ അടുത്ത് സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A guest house clock has four clocks with different time zones.	ഒരു ഗസ്റ്റ് ഹ house സ് ക്ലോക്കിന് വ്യത്യസ്ത സമയ മേഖലകളുള്ള നാല് ക്ലോക്കുകളുണ്ട്.
Dark colored furniture is sitting in a living room.	ഇരുണ്ട നിറമുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An athlete holds up his racket while jumping. 	ചാടുന്ന സമയത്ത് ഒരു അത്‌ലറ്റ് തന്റെ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The young man is at home, selecting a television program to watch.	കാണാൻ ഒരു ടെലിവിഷൻ പ്രോഗ്രാം തിരഞ്ഞെടുത്ത് യുവാവ് വീട്ടിലുണ്ട്.
People flying kites at the beach on an overcast day. 	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ബീച്ചിൽ ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
This woman, an avid video game player, is excited to have scored the number one score of 205.	വീഡിയോ ഗെയിം പ്ലെയറായ ഈ സ്ത്രീ 205 എന്ന സ്കോർ നേടിയതിന്റെ ആവേശത്തിലാണ്.
Several youth tennis players pose for a team photo.	നിരവധി യൂത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ടീം ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A clean contemporary living room has a raised structure in the middle.	വൃത്തിയുള്ള ഒരു സമകാലിക സ്വീകരണമുറിക്ക് നടുവിൽ ഒരു ഉയർന്ന ഘടനയുണ്ട്.
Three laptop computers on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
Woman and small children playing video games while sitting on the couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീയും ചെറിയ കുട്ടികളും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Two woman wearing headbands, while holding WII controllers.	ഡബ്ല്യുഐഐ കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഹെഡ്ബാൻഡ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീ.
Desktop computer modified to recognize a Wii remote signal.	ഒരു Wii വിദൂര സിഗ്നൽ തിരിച്ചറിയുന്നതിനായി ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പരിഷ്‌ക്കരിച്ചു.
A foyer leading from the kitchen to the formal dining area	അടുക്കളയിൽ നിന്ന് d പചാരിക ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു ഫോയർ
Four people standing and watching a game on the screens.	നാല് ആളുകൾ സ്‌ക്രീനിൽ നിൽക്കുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A toy man figurine near a keyboard and various computer accessories.	ഒരു കീബോർഡിനും വിവിധ കമ്പ്യൂട്ടർ ആക്‌സസറികൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ.
A family of four playing a Wii game.	നാലുപേരടങ്ങുന്ന കുടുംബം വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A toy man positioned behind of a USB cable and keyboard.	ഒരു യുഎസ്ബി കേബിളിനും കീബോർഡിനും പിന്നിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടക്കാരൻ.
A group of people gathered around playing a video game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ ചുറ്റും കൂടി.
A picture of a large and tall building nestled in a wooded area	വനപ്രദേശത്ത് സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന വലിയതും ഉയരമുള്ളതുമായ കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം
two teddy bears sitting on the beach together like a couple	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ ദമ്പതികളെപ്പോലെ ഒരുമിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Small children standing in an open files playing with kites. 	കൈറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന തുറന്ന ഫയലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A man in a doorway looking into a room.	ഒരു വാതിലിൽ ഒരാൾ മുറിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A small section at the end of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന്റെ അവസാനത്തിൽ ഒരു ചെറിയ വിഭാഗം.
A man playing tennis, swings his racket overhand.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ റാക്കറ്റ് ഓവർഹാൻഡ് ചെയ്യുന്നു.
Several children in the living room at a family get togheter	ഒരു കുടുംബത്തിലെ സ്വീകരണമുറിയിലെ നിരവധി കുട്ടികൾക്ക് ടോഗെറ്റർ ലഭിക്കുന്നു
A small pizza with several ingredients missing one slice.	ഒരു സ്ലൈസ് നഷ്‌ടമായ നിരവധി ചേരുവകളുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
A cat chewing on the end of a brush.	ഒരു ബ്രഷിന്റെ അറ്റത്ത് ചവയ്ക്കുന്ന പൂച്ച.
A man is playing Wii in his living room.	ഒരാൾ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
Two men, a boy and a girl playing with a Wii system.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു Wii സിസ്റ്റത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Two girls are having fun playing WII games	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ WII ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു
Many people flying kites on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പലരും കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two girls playing Mario Kart Wii on a TV.	ഒരു ടിവിയിൽ മരിയോ കാർട്ട് വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man and a small child fly a kite in a field.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A computer with an empty bottle, cup and box of crackers beside it.	ഒരു ശൂന്യമായ കുപ്പി, കപ്പ്, പടക്കം എന്നിവയുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ.
Group of people sitting in front of a television playing with a Wii. 	ഒരു Wii ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog with its front paws on a coffee table with two pizzas and chicken wings on it.	ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ രണ്ട് പിസ്സകളും ചിക്കൻ ചിറകുകളുമുള്ള മുൻ കൈകളുള്ള ഒരു നായ.
Several people standing by a harbor area in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു തുറമുഖ പ്രദേശത്ത് നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two little teddy bears sitting on a beach looking out at the water.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ ടെഡി ബിയറുകൾ വെള്ളം നോക്കുന്നു.
A computer is set on top a small dining table.	ഒരു ചെറിയ ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കി.
A group of people with kids sitting in a living room.	കുട്ടികളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boys tennis team posing for a team picture.	ഒരു ബോയ്‌സ് ടെന്നീസ് ടീം ടീം ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The front door of the living room is wide open. 	സ്വീകരണമുറിയുടെ മുൻവാതിൽ വിശാലമാണ്.
A laptop musician unleashes his genius with a computer and MIDI controller	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് സംഗീതജ്ഞൻ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും മിഡി കൺട്രോളറും ഉപയോഗിച്ച് തന്റെ പ്രതിഭയെ അഴിക്കുന്നു
An older man holding onto Wii controllers looking at a tv.	ഒരു ടിവി നോക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ Wii കൺട്രോളറുകളെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A kite flies high above a suburban park.	ഒരു സബർബൻ പാർക്കിന് മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A mom is teaching her toddler how to brush his teeth.	പല്ല് തേയ്ക്കുന്നതെങ്ങനെയെന്ന് ഒരു അമ്മ തന്റെ പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A small TV is sitting on a curio cabinet	ഒരു ചെറിയ ടിവി ഒരു ക്യൂറിയോ കാബിനറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A sofa and coffee table are arranged in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു സോഫയും കോഫി ടേബിളും ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people play video games at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A number of remote controls for various devices are depicted lined up on a table.	വിവിധ ഉപകരണങ്ങൾക്കായുള്ള നിരവധി വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഒരു പട്ടികയിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A man sitting next to a Wii machine with a Wii controller in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു Wii കൺട്രോളറുമായി ഒരു Wii മെഷീന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is smiling next to his Nintendo Wii	ഒരാൾ തന്റെ നിന്റെൻഡോ വൈയുടെ അടുത്തായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Audience raising their hands in a fist at performer	പ്രകടനം നടത്തുന്നവരെ മുഷ്ടിയിൽ കൈ ഉയർത്തുന്ന പ്രേക്ഷകർ
A small pizza has had two slices eaten	ഒരു ചെറിയ പിസ്സയിൽ രണ്ട് കഷ്ണം കഴിച്ചു
A cat is chewing on a metal fiber brush	ഒരു പൂച്ച ഒരു മെറ്റൽ ഫൈബർ ബ്രഷിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
View of a modern home with an asymmetrical light wood table	അസമമായ ഇളം മരം മേശയുള്ള ഒരു ആധുനിക വീടിന്റെ കാഴ്ച
A man holding a Wii remote and laughing.	ഒരാൾ Wii റിമോട്ട് പിടിച്ച് ചിരിക്കുന്നു.
A small figurine is sitting on the table next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പ്രതിമ ഇരിക്കുന്നു.
A family gathered together watching a boxing match on tv	ടിവിയിൽ ഒരു ബോക്സിംഗ് മത്സരം കാണാനായി ഒരു കുടുംബം ഒത്തുകൂടി
A man touching a display of several kites.	നിരവധി കൈറ്റ്സ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four children standing up with Wii controllers in their hands.	Wii കൺട്രോളറുകളുമായി കയ്യിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് കുട്ടികൾ.
A small Christmas tree is set up in the corner of the living room.	സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ചെറിയ ക്രിസ്മസ് ട്രീ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is three quarters of a pizza left on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസയുടെ മുക്കാൽ ഭാഗവും ശേഷിക്കുന്നു.
A cat is biting down on an object.	ഒരു പൂച്ച ഒരു വസ്തുവിനെ കടിക്കുന്നു.
Man with headset and other equipment looking at lap top.	ലാപ്‌ ടോപ്പ് നോക്കുന്ന ഹെഡ്‌സെറ്റും മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
A man working on his laptop in a family room.	ഒരു ഫാമിലി റൂമിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man is talking  on stage about cell phones. 	ഒരാൾ സെൽ‌ഫോണുകളെക്കുറിച്ച് സ്റ്റേജിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man plays tennis on a dirt covered court.	അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ കോർട്ടിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A room with holiday wreaths on two windows and flowers on a table.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളിൽ അവധിക്കാല റീത്തുകളും ഒരു മേശയിൽ പൂക്കളുമുള്ള ഒരു മുറി.
Someone trying to take a photo using their cellphone.	ആരോ അവരുടെ സെൽഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോ എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A girl takes a photo of herself as she brushes her teeth	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A person is holding up a cell phone during a concert	ഒരു സംഗീത കച്ചേരിയുടെ സമയത്ത് ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A group of people look at some tvs,	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില ടിവികൾ നോക്കുന്നു,
People standing in a field flying a kite	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A large building has a tall ornate clock tower	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് ഉയരമുള്ള അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്
Two children fly a kite above a lake that borders a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ അതിർത്തിയായ ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Unique kites fly in the sky above an event.	ഒരു സംഭവത്തിന് മുകളിൽ അദ്വിതീയ കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Lady in open field flying a kite while others look on.	ഓപ്പൺ ഫീൽഡിലെ ലേഡി ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നു.
Two teddy bears sit on the rocks and look at the water.	രണ്ട് ടെഡി ബിയറുകൾ പാറകളിൽ ഇരുന്നു വെള്ളം നോക്കുന്നു.
An adult helps a child brush his teeth.	പല്ല് തേക്കാൻ ഒരു മുതിർന്നയാൾ കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു.
A man is flying a kite in a park. 	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man in a white shirt giving a lecture with a picture of cell phones behind him. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സെൽ‌ഫോണുകളുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു പ്രഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A man in a white uniform batting a baseball. 	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A living room is lit up by the sunlight.	ഒരു സ്വീകരണമുറി സൂര്യപ്രകാശം കൊണ്ട് കത്തിക്കുന്നു.
Two young boys are fishing by the sea.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ കടലിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്നു.
Spectacular different balloons raid the friendly skies with a wonderful display.	മനോഹരമായ ഡിസ്‌പ്ലേ ഉപയോഗിച്ച് മനോഹരമായ ബലൂണുകൾ സൗഹൃദ ആകാശത്തെ റെയ്ഡ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of kites are flying in the air on a beach.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
People are washing and brushing off their meat. 	ആളുകൾ മാംസം കഴുകി വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A kite hitting a door of an establishment.	ഒരു സ്ഥാപനത്തിന്റെ വാതിലിൽ അടിക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
A man in a baseball uniform hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് ബാറ്റുകൊണ്ട് അടിക്കുന്നു.
Several people waiting on the sidewalk playing with their phones.	ഫുട്പാത്തിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A man holding Wii controllers in his hands.	Wii കൺട്രോളറുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A room with a wooden floor, drapes and pictures on the wall.	മരം തറയും ഡ്രോപ്പുകളും ചുമരുകളുമുള്ള ഒരു മുറി.
Two people playing tennis together on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a teenager cheering that he won his wii bowling game	തന്റെ വൈ ബ bow ളിംഗ് ഗെയിം ജയിച്ചതായി ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ആഹ്ലാദിക്കുന്നു
A room with an open door and yoga mat on the floor.	തുറന്ന വാതിലും തറയിൽ യോഗ പായയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
Three people sitting in a living room watching TV.	സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ ടിവി കാണുന്നു.
a touching a kite that is part of a big display of kites	ഒരു വലിയ കൈറ്റ് പ്രദർശനത്തിന്റെ ഭാഗമായ ഒരു കൈറ്റ് സ്പർശിക്കുന്നു
a group of kids holding wiimotes having fun playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിൽ രസകരമായി വൈമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
Red and white teddy bears with I Love You hearts.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ടെഡി ഐ ലവ് യു ഹാർട്ട്സ് വഹിക്കുന്നു.
Three people sitting on a sofa playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A guy with glasses shows off his Wii Remote.	കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ തന്റെ Wii റിമോട്ട് കാണിക്കുന്നു.
Several people standing and playing video games while another is disk jockeying.	നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഡിസ്ക് ജോക്കിംഗ് ആണ്.
a man in a blue walled room playing with a wii mote	നീല മതിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ വൈ മോറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
a living room has a television with a couch	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയുള്ള ടെലിവിഷൻ ഉണ്ട്
some people stand in a white room with televisions	ചില ആളുകൾ ടെലിവിഷനുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A clock hanging on a wall shows the time in different countries.	ഒരു ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് വിവിധ രാജ്യങ്ങളിലെ സമയം കാണിക്കുന്നു.
two people standing on a dock while flying a kite	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഡോക്കിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman brushing the teeth of a child in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുടെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Some people are sitting and playing Wii in a family room.	ചില ആളുകൾ ഒരു കുടുംബ മുറിയിൽ ഇരുന്ന് Wii കളിക്കുന്നു.
A man looking ahead with a woman sitting on a sofa holding a remote	ഒരു റിമോട്ട് പിടിച്ച് സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുമായി മുന്നോട്ട് നോക്കുന്ന ഒരാൾ
Some people are holding rackets on a tennis court	ചില ആളുകൾ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു
Three laptop computers with the same image on screen.	സ്‌ക്രീനിൽ ഒരേ ഇമേജുള്ള മൂന്ന് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
Woman flying a kite while others watch the kites.	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന സ്ത്രീ, മറ്റുള്ളവർ കൈറ്റ്സ് കാണുന്നു.
a young woman holding a wiimote all excited while playing a game 	ഒരു വൈമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവതി ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ എല്ലാവരും ആവേശത്തിലാണ്
a crowd of people hanging out at the beach 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
A pizza is served on a plate with water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ വിളമ്പുന്നു.
A cat has a fur brush in its mouth.	പൂച്ചയുടെ വായിൽ ഒരു രോമമുള്ള ബ്രഷ് ഉണ്ട്.
kids sitting around a table doing artwork for a class	കുട്ടികൾ ക്ലാസ്സിനായി കലാസൃഷ്‌ടി ചെയ്യുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
a family sitting together in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം
A man playing Wii with his family. 	കുടുംബത്തോടൊപ്പം Wii കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a green top playing with a Wii. 	പച്ച ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ Wii ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A comic figure is sitting beside a keyboard with wires and other items surrounding.	കീബോർഡിനടുത്ത് വയറുകളും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കോമിക്ക് രൂപം.
A dimly light living room with wooden floors and large windows. 	മരം നിലകളും വലിയ ജാലകങ്ങളുമുള്ള മങ്ങിയ ലൈറ്റ് ലിവിംഗ് റൂം.
A group of friends drinking and playing with a Wii. 	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു Wii ഉപയോഗിച്ച് മദ്യപിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A family playing Wii in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A small living room with a couch, chair, and coffee table. 	കിടക്ക, കസേര, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
A person taking pictures at a stadium event.	ഒരു സ്റ്റേഡിയം പരിപാടിയിൽ ഒരാൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
a man wearing headphones looking something on his laptop	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ എന്തോ കാണുന്നു
a girl flies a kite near some other people	ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റ് ചില ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A child is swinging a baseball bat and wearing a hard hitter's helmet.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും ഹാർഡ് എഡിറ്ററുടെ ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Sun is shining through the large windows in the house	വീട്ടിലെ വലിയ ജനാലകളിലൂടെ സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു
A Dell laptop sits on a restaurant table.	ഒരു ഡെൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് റെസ്റ്റോറന്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man is pointing to one of several kites that are hanging on the wall.	ചുമരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റ്സുകളിലൊന്നിലേക്ക് ഒരാൾ വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
Four children are playing video games while standing.	നിൽക്കുമ്പോൾ നാല് കുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A living room with the television on a rolling cart. 	ഒരു റോളിംഗ് കാർട്ടിൽ ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a person in a living room watching a television	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു വ്യക്തി ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു
a group of people flying a kite in a field of grass	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ല് വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A group of young children making crafts with construction paper.	നിർമ്മാണ പേപ്പർ ഉപയോഗിച്ച് കരക fts ശല വസ്തുക്കൾ നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A family sitting down together in a living room with a young child.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A person holding a Nintendo Wii controller with both hands.	രണ്ട് കൈകളാലും ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy holding a blue plastic baseball bat between his legs.	കാലുകൾക്കിടയിൽ നീല പ്ലാസ്റ്റിക് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a very old computer on a black background	കറുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ വളരെ പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ
People standing outside of a toy and kite store beneath a beautiful blue sky.	മനോഹരമായ നീലാകാശത്തിന് താഴെ ഒരു കളിപ്പാട്ടത്തിനും കൈറ്റ് സ്റ്റോറിനും പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A group of hipsters sitting down on a touch next to each other playing games on a Nintendo Wii.	ഒരു കൂട്ടം ഹിപ്സ്റ്ററുകൾ പരസ്പരം തൊട്ടടുത്ത് ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A cell phone and a remote placed on an astronomy textbook.	ഒരു ജ്യോതിശാസ്ത്ര പാഠപുസ്തകത്തിൽ ഒരു സെൽ ഫോണും വിദൂരവും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
This is an image of the inside of a cabin.	ഇത് ഒരു ക്യാബിന്റെ ഉള്ളിലെ ഒരു ചിത്രമാണ്.
A baseball game taking place on a baseball field with lots of fans watching.	ധാരാളം ആരാധകരുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു.
A man watches a flatscreen TV set above wrapped gifts.	പൊതിഞ്ഞ സമ്മാനങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ്സ്ക്രീൻ ടിവി സെറ്റ് ഒരാൾ കാണുന്നു.
A young man playing a video game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man standing next to children playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Three people watching two TVs leaning against a bar.	രണ്ട് ടിവികൾ കാണുന്ന മൂന്ന് പേർ ഒരു ബാറിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
This is an image of a baseball game with players at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ കളിക്കാരുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A tall red brick clock tower with trees in foreground..	മുൻവശത്ത് മരങ്ങളുള്ള ഉയരമുള്ള ചുവന്ന ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ ..
A man holding a white Wii remote laughs	വെളുത്ത വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ചിരിക്കുന്നു
a spacious living room with a couch, coffee table and armchair	കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, കസേര എന്നിവയുള്ള വിശാലമായ സ്വീകരണമുറി
A living room with an adorable small dog sitting on a red chair next to a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അരികിൽ ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ നായയുമായി ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A man stares at the Wii controllers that he is holding.	ഒരാൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന Wii കൺട്രോളറുകളിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A group of people standing on a sandy beach under a blue cloudy sky.	നീല മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
This is an image of a man kite skateboarding.	ഇത് ഒരു മാൻ കൈറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന്റെ ചിത്രമാണ്.
People at a park flying different types and size kites on a beautiful day	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം വിവിധ തരം വലുപ്പമുള്ള കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിലെ ആളുകൾ
The last octave of piano keys on a keyboard with a sound board.	ശബ്‌ദ ബോർഡുള്ള കീബോർഡിലെ പിയാനോ കീകളുടെ അവസാന ഒക്‌റ്റേവ്.
A black and white kite in front of a white house.	ഒരു വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും കൈറ്റ്.
Long series of people stopping to look at their cellphones in public. 	ആളുകൾ‌ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ പൊതുവായി കാണുന്നത് നിർ‌ത്തുന്നു.
Man leans his head forward while holding up Wii controllers. 	വൈ കൺട്രോളറുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ട് മനുഷ്യൻ തല മുന്നോട്ട് ചായുന്നു.
A photo of a computer screen that says "Wiimote White board."	"വൈമോട്ട് വൈറ്റ് ബോർഡ്" എന്ന് പറയുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിന്റെ ഫോട്ടോ.
An older gentleman playing a video game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പഴയ മാന്യൻ.
A teddy bear lying on wood and a vacuum hose.	തടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയറും ഒരു വാക്വം ഹോസും.
This is an image of a kite crashing into a window.	ഒരു ജാലകത്തിലേക്ക് ഒരു കൈറ്റ് തകർന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A man smiling with a wii remote in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ടുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy is flying a two handed kite in the air.	ഒരു ആൺകുട്ടി രണ്ട് കൈകൊണ്ട് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
This is an image of three people playing wii.	മൂന്ന് ആളുകൾ wii കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Living room with wreaths and other Christmas decorations.	റീത്തുകളും മറ്റ് ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
an older person standing playing nintendo wii system	നിന്റെൻഡോ വൈ സിസ്റ്റം കളിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി
The man is holding onto a big kite.	മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A woman playing a video game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A girl with braces is in a bathroom brushing her teeth.	ബ്രേസ് ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കുളിമുറിയിലാണ്.
two people near a body of water looking at nearby buildings	അടുത്തുള്ള കെട്ടിടങ്ങളിലേക്ക് ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം രണ്ട് ആളുകൾ
A young blue eyed child brushing it's teeth with a tooth brush.	ഒരു നീലക്കണ്ണുള്ള കുട്ടി ഒരു പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A stuffed animal holding a Nintendo Wii controller with a sign reading " anyone for tennis ? "	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം "ആരെങ്കിലും ടെന്നീസിനായി?"
A man wearing an orange shirt playing Wii golf. 	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വൈ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു.
Boy with glasses plays a boxing game on the Nintendo Wii.	കണ്ണടയുള്ള പയ്യൻ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു ബോക്സിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dinning room table with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ.
a woman playing with a kite below a cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man wearing a red shirt holding a baseball bat.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two young women brushing their teeth in a bathroom.	രണ്ട് യുവതികൾ ഒരു കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A man holding a remote while standing in front of a projection screen.	ഒരു പ്രൊജക്ഷൻ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
three people in a living room playing nintendo wii	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
Big Ben and the Houses of Parliament as seen from across the Thames.	ബിഗ് ബെനും പാർലമെന്റിന്റെ ഭവനങ്ങളും തേംസിൽ നിന്ന് നോക്കിയാൽ.
a man playing with a kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A room with furniture, a pet igloo and a television.	ഫർണിച്ചർ, ഒരു വളർത്തുമൃഗ ഇഗ്ലൂ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
a closeup of a keyboard with a lot of knobs on it	ഒരു കീബോർഡിന്റെ ക്ലോസപ്പ്, അതിൽ ധാരാളം മുട്ടുകൾ ഉണ്ട്
A little girl in a car seat playing on a phone.	കാർ സീറ്റിലിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ കളിക്കുന്നു.
A living room filled with a desk and chair.	ഒരു മേശയും കസേരയും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman and man playing video games in  a room.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ഒരു മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Big Ben and Parliament across the Thames in London, England.	ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ലണ്ടനിലെ തേംസിലുടനീളം ബിഗ് ബെനും പാർലമെന്റും.
A woman holding a Nintendo Wii controller up in the air.	ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A door is wide open and pouring sunlight into a living room.	ഒരു വാതിൽ വിശാലമായി തുറന്ന് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് സൂര്യപ്രകാശം പകരുന്നു.
A video game player points to a high score displayed on a television screen.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം പ്ലെയർ ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ ദൃശ്യമാകുന്ന ഉയർന്ന സ്‌കോറിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A person flying a kite outside a residential area.	ഒരു പാർപ്പിട പ്രദേശത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people sitting on a couch holding Wii controllers.	വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A kite that is sitting up against a house	ഒരു വീടിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്
A black and white cat lies beside two Wii controllers.	രണ്ട് വൈ കൺട്രോളറുകളുടെ അരികിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A dirty brown teddy bear in a trash can.	ചവറ്റുകുട്ടയിലെ വൃത്തികെട്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
some people are in a room looking at a television.	ചില ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ നോക്കുന്നു.
A few people in a room playing a video game	ഒരു മുറിയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Two women are playing an inter-active game with hand-held controllers.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കൈകൊണ്ട് കൺട്രോളറുകളുമായി ഒരു ഇന്റർ-ആക്റ്റീവ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people parked in  a field flying kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
a person sitting on a couch operating a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് പ്രവർത്തിക്കുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man walking on a beach with a city in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നഗരവുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person posing for a photo with a person playing nintendo wii 	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man laughs to others while playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മറ്റുള്ളവരോട് ചിരിക്കും.
A man at the park flying a purple kite.	പാർക്കിൽ ഒരാൾ പർപ്പിൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A dimly lit living room with a yellow color scheme. 	മഞ്ഞ നിറമുള്ള സ്കീം ഉള്ള മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A man in a woman sitting down looking at something.	ഒരു സ്ത്രീയിലെ പുരുഷൻ എന്തോ നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
A woman and two children sit in a living room playing a video game.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman standing in a room playing a video game.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man and a woman are playing a Wii game while a woman sits on the couch with a wine glass in her hand.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വൈ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ വൈൻ ഗ്ലാസുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a woman standing in front of a tv playing wii bowling	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ വൈ ബ ling ളിംഗ് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A skateboarder is pulled across a paved lot by a kite.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാതയിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
a bunch of wooden chairs surround a table with a laptop and flowers	ഒരു കൂട്ടം മരം കസേരകൾ ഒരു മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ലാപ്‌ടോപ്പും പൂക്കളും ഉണ്ട്
A woman holds a rainbow kite while standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മഴവില്ല് കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A living room with furniture and a televsion	ഫർണിച്ചറും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man riding a skateboard while flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and two lamps.	ഫർണിച്ചറുകളും രണ്ട് വിളക്കുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A lady flying a kite with long streamers. 	നീളമുള്ള സ്ട്രീമറുകളുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A crowd of people standing on a field flying kites.	പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young girl with a big smile on her face in front of a door.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ മുഖത്ത് വലിയ പുഞ്ചിരിയോടെ ഒരു പെൺകുട്ടി.
Someone sits at a table using a laptop.	ആരോ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby girl brushing her teeth with a pink tooth brush.	പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
People in a rubble-strewn street with farm animals and a dome building in the distance.	കാർഷിക മൃഗങ്ങളും അകലെ ഒരു താഴികക്കുട കെട്ടിടവുമുള്ള ഒരു അവശിഷ്ടങ്ങൾ നിറഞ്ഞ തെരുവിൽ ആളുകൾ.
Two young children standing on the edge of a stone wall.	കല്ല് മതിലിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
Two youths playing with the Wii in a living room.	രണ്ട് യുവാക്കൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii- യുമായി കളിക്കുന്നു.
a large building with towers and a clock tower with a cloudy sky	ഗോപുരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടവും തെളിഞ്ഞ ആകാശമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറും
Man stands in front of a television holding a Wii controller. 	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
Six people walking on a desert like area.	പ്രദേശം പോലെ മരുഭൂമിയിൽ നടക്കുന്ന ആറ് പേർ.
A man flying a kite on a green park.	ഒരു പച്ച പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
People standing side by side flying kites in a blue sky.	അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ നീലാകാശത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The back view of a person who is flying a kite	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാളുടെ പുറകിലെ കാഴ്ച
A young man holding a Nintendo Wii game controller in front of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A living room filed with furniture and a bookshelf.	ഫർണിച്ചറുകളും പുസ്തക ഷെൽഫും അടങ്ങിയ സ്വീകരണമുറി.
A family watches television in a small living room.	ഒരു കുടുംബം ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
Man sitting down on a couch playing with controller.	കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Even a geek can be occasionally stymied by technology. 	ഒരു ഗീക്ക് പോലും ഇടയ്ക്കിടെ സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിച്ച് തടസ്സപ്പെടുത്താം.
a woman excited about winning a bowling game with the WII	WII- യുമായി ഒരു ബ bow ളിംഗ് ഗെയിം വിജയിക്കുന്നതിൽ ഒരു സ്ത്രീ ആവേശത്തിലാണ്
An action figure is next to a USB cable and a computer keyboard.	ഒരു യുഎസ്ബി കേബിളിനും കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിനും അടുത്താണ് ഒരു ആക്ഷൻ ചിത്രം.
A man flying a kite at night amongst clouds.	ഒരാൾ മേഘങ്ങൾക്കിടയിൽ രാത്രി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Man up to bat at a baseball game on the green.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ മാൻ അപ്പ്.
Kites flying in formation over a waterfall next to a forest.	ഒരു വനത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
a young girl sitting in a car seat while looking at a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ കാർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A clock presents the time for four countries.	ഒരു ക്ലോക്ക് നാല് രാജ്യങ്ങളുടെ സമയം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Wii game players are totally in the moment.	Wii ഗെയിം കളിക്കാർ പൂർണ്ണമായും ഈ നിമിഷത്തിലാണ്.
A person holding a wii remote with nunchuks attached.	നഞ്ചുക്കുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഒരു വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Several kids fly a kite with a dog nearby.	നിരവധി കുട്ടികൾ സമീപത്ത് ഒരു നായയുമായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Small boy holding a Wii controller in front of the television. 	ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു Wii കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A tall clock tower made with brick, and having a pointed top.	ഇഷ്ടികകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ചതും ഉയരമുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man riding a skateboard in a large empty parking lot.	ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Small monitor screen sitting on a computer desk with no keyboard.	കീബോർഡ് ഇല്ലാത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ മോണിറ്റർ സ്‌ക്രീൻ.
Woman playing on a wii controller with no tv in picture.	ചിത്രത്തിൽ ടിവി ഇല്ലാത്ത ഒരു വൈ കൺട്രോളറിൽ കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A woman smiling standing near a man holding a remote.	വിദൂരമായി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Man laughing heartily with Wii controller in his left hand	ഇടത് കൈയിലെ വൈ കൺട്രോളറുമായി മനുഷ്യൻ ചിരിക്കുന്നു
A man and a woman using Wii Remotes to play games, while their friend watches from the couch.	ഗെയിമുകൾ കളിക്കാൻ Wii റിമോട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും, അവരുടെ സുഹൃത്ത് കട്ടിലിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Small dog laying in a tiny room staring back.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ കിടക്കുന്ന ചെറിയ നായ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
a small living room with a sliding glass door and sheer curtains	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലും പൂർണ്ണ മൂടുശീലകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി
Two adults and two children sitting on a couch. 	രണ്ട് മുതിർന്നവരും രണ്ട് കുട്ടികളും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is brushing his teeth very quickly.	ഒരു മനുഷ്യൻ വളരെ വേഗം പല്ല് തേക്കുന്നു.
A group of people in a field of grass playing tug of war	പുല്ല് കളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടഗ് ഓഫ് ടഗ് യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു
Large group of children doing paper cutting artwork on the table.	മേശപ്പുറത്ത് പേപ്പർ കട്ടിംഗ് കലാസൃഷ്‌ടി ചെയ്യുന്ന വലിയൊരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
Group of women and men sitting in a group with a little girl.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെയും പുരുഷന്മാരുടെയും ഗ്രൂപ്പ്.
A bunch of stuffed bears on display somewhere.	ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികൾ എവിടെയോ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A small-furry dog on a red seat in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ചുവന്ന ഇരിപ്പിടത്തിൽ ഒരു ചെറിയ രോമമുള്ള നായ.
Several friends are in a room together while one is holding interactive video game controllers.	ഒരാൾ സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുമ്പോൾ നിരവധി സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മുറിയിലാണ്.
Woman serving the ball during a personal tennis game.	ഒരു വ്യക്തിഗത ടെന്നീസ് ഗെയിമിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Three remote control is placed on a table across the television.	ടെലിവിഷനിലുടനീളം ഒരു മേശയിൽ മൂന്ന് വിദൂര നിയന്ത്രണം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person flies a kite on a sandy beach.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of men in a field flying a kite.	ഒരു പറമ്പിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
People holding video game remotes sit on the floor while others look on.	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ആളുകൾ തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നു.
The girl is holding onto two strings attached to a kite in the sky.  	പെൺകുട്ടി ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പികൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
People play video games while others talk behind them.	ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ അവരുടെ പിന്നിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The two women are paired up to play a tennis match together.  	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരുമിച്ച് ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം കളിക്കുന്നു.
A man and woman watching kites being flown .	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A living room with a toga mat on the floor and a book case and couch.	തറയിൽ ഒരു ടോഗാ പായയും ഒരു പുസ്തക കേസും കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A close up shot of several remotes with a large television in the distance.	അകലെ ഒരു വലിയ ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ നിരവധി റിമോട്ടുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A boy playing with the Wii on a television screen.	ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ Wii- യുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bunch of kids and grown-ups watching something on television.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ടെലിവിഷനിൽ എന്തെങ്കിലും കാണുന്നു.
two people watching kites flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് കാണുന്ന രണ്ടുപേർ
two people playing nintendo wii on a television	ഒരു ടെലിവിഷനിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A black and white cat laying on a couch next to Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച.
a living room with a table and two chairs	ഒരു മേശയും രണ്ട് കസേരകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A woman holding a big kite in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു വലിയ കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman holding a colorful kite on a grassy field.	പുൽമേടിൽ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A kitchen and dining room and living room.	ഒരു അടുക്കളയും ഡൈനിംഗ് റൂമും സ്വീകരണമുറിയും.
People in a living room playing Wii video games with handheld controllers.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ആളുകൾ ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് കൺട്രോളറുകളുമായി Wii വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A crowd of people flying kites while standing on a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman standing in a field flying a kite.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a painting mounted on the wall.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയും ചുമരിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
An old teddy bear wearing a T-shirt laying on an old basket.	ഒരു പഴയ കുട്ടയിൽ ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പഴയ ടെഡി ബിയർ.
A group of people playing Wii video games with controllers in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കൺട്രോളറുകളുമായി Wii വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A family room with modern furnishings and fireplace.	ആധുനിക ഫർണിച്ചറുകളും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു കുടുംബ മുറി.
A pizza sitting on a wooden table with a slice missing.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ലൈസ് കാണാതായ പിസ്സ.
A woman plays a bowling game on the Wii.	ഒരു സ്ത്രീ Wii- യിൽ ഒരു ബ bow ളിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A bunch of kids making things with construction paper.	നിർമ്മാണ പേപ്പർ ഉപയോഗിച്ച് കുട്ടികൾ നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A family sitting together in their living room.	ഒരു കുടുംബം അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Two people playing tennis outside during the day.	രണ്ടുപേർ പകൽ പുറത്ത് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two girls playing a racing game on a game system.	ഒരു ഗെയിം സിസ്റ്റത്തിൽ റേസിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A woman getting ready to fly a kite in a park.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man in a green sweatshirt holding a wii remote.	പച്ച വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A man standing in a room with items scattered on the floor.	മുറിയിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന സാധനങ്ങളുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Someone is hanging from a cable with a surf board attached to their feet.	ആരോ കേബിളിൽ നിന്ന് കാലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സർഫ് ബോർഡ് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Two men with all kinds of alcohol surrounding them.	എല്ലാത്തരം മദ്യവും ഉള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A man laying on a blue couch in a living room under  mirror.	കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നീല കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person flying a kite on a beach near the shoreline.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing in a living room next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Two pizza pies sitting on a table ready to eat.	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പിസ്സ പീസ്.
A large living room has a beige and brown checkered rug.	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ബീജ്, ബ്ര brown ൺ ചെക്കേർഡ് റഗ് ഉണ്ട്.
A woman is standing and holding a colorful kite.	ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുകയും വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The room is empty other than the furniture. 	ഫർണിച്ചറുകൾ ഒഴികെയുള്ള മുറി ശൂന്യമാണ്.
A man is wearing headphones and looking at a computer screen. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ധരിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്നു.
A man brushing his teeth with a white tooth brush.	വെളുത്ത പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person in a baseball uniform swinging a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two men holding Nintendo Wii controllers while standing in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a MAN SITTING AT A TABLE WITH TWO TRAYS OF PIZZA.	പിസ്സയുടെ രണ്ട് ട്രയുകളുള്ള ഒരു ടേബിളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു.
Guys standing on a beach flying kites near a ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന സഞ്ചി.
A little Asian girl brushes her teeth with a pink toothbrush.	ഒരു ചെറിയ ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
Washing some meat in some sink in the kitchen.	അടുക്കളയിലെ ചില സിങ്കിൽ കുറച്ച് മാംസം കഴുകുന്നു.
A computer keyboard with a hand rest at the bottom.	ചുവടെ കൈ വിശ്രമമുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A group of people flying a kite with their dog.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ നായയുമായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A white ergonomic keyboard sits on a wooden desk.	ഒരു വെളുത്ത എർണോണോമിക് കീബോർഡ് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A windowed living room with a couch and coffee table.	കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു വിൻഡോ സ്വീകരണമുറി.
A living room filled with furniture and a flat screen TV mounted on the wall.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയും ചുമരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും.
People standing on the beach holding onto kites.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്നു.
People sit around a table filled with glasses and bottles of alcohol.	ഗ്ലാസുകളും മദ്യക്കുപ്പികളും നിറച്ച ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a desk with a laptop and monitor connected with a keyboard 	കീബോർഡുമായി കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A cat sleeping on a couch next to video game remotes.	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ച.
A boy brushing his teeth with a toothbrush.	ഒരു പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A stuffed animal sitting next to a Wii remote and note.	ഒരു Wii റിമോട്ടിനും കുറിപ്പിനും സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം.
People on sitting on steps near a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
a small child brushing his teeth with a red tooth brush	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ചുവന്ന പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു
a stuffed rat holding a WII mote asking if anyone is for tennis	ആരെങ്കിലും ടെന്നീസിന് വേണ്ടിയാണോ എന്ന് ചോദിക്കുന്ന ഒരു ഡബ്ല്യുഐഐ മോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് എലി
Friends sit around a table full of empty bottles.	ശൂന്യമായ കുപ്പികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും സുഹൃത്തുക്കൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two gentleman playing video games in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് മാന്യൻ.
A room is filled with a couch, table, fireplace, chandelier, and guitar.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, മേശ, അടുപ്പ്, ചാൻഡിലിയർ, ഗിത്താർ എന്നിവ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A photo of a small but tidy living room with a large couch.	വലിയ കട്ടിലുള്ള ചെറുതും എന്നാൽ വൃത്തിയുള്ളതുമായ സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A living room with just a couch, chair, table, and a tv.	ഒരു കിടക്ക, കസേര, മേശ, ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A table with xbox games and computer equipment.	എക്സ്ബോക്സ് ഗെയിമുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A living room decorated with art on the walls.	ചുവരുകളിൽ കല കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A living room with plenty of  natural lighting.	ധാരാളം പ്രകൃതിദത്ത ലൈറ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Bearded man listening intently with headphones and watching monitor	താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ശ്രദ്ധയോടെ നിരീക്ഷിക്കുകയും മോണിറ്റർ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A desktop computer sitting on a a desk. 	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room has an L-shaped couch centered around a TV.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു ടിവിയെ കേന്ദ്രീകരിച്ച് എൽ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കിടക്കയുണ്ട്.
People flying a kite on the beach near hotels.	ഹോട്ടലുകൾക്ക് സമീപം കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
A pizza pie that has slices missing from it.	കഷ്ണങ്ങൾ കാണാത്ത ഒരു പിസ്സ പൈ.
a dj and two people playing nintendo wii	ഒരു ഡി‌ജെയും രണ്ട് ആളുകളും നിൻ‌ടെൻ‌ഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
A person up to bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു വ്യക്തി.
Two women with toothbrushes in a room. 	ഒരു മുറിയിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man riding a board over the ocean high in the air.	ഒരാൾ വായുവിൽ സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്നു.
Two hands holding a Wii controller and attachment.	ഒരു Wii കൺട്രോളറും അറ്റാച്ചുമെന്റും കൈവശമുള്ള രണ്ട് കൈകൾ.
a living room with a couch pillows a table and some books	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിൽ തലയിണകൾ ഒരു മേശയും കുറച്ച് പുസ്തകങ്ങളും
A couple of people sitting at a desk with a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a living room with two couches, in front of several windows	നിരവധി ജാലകങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A desk with an open laptop computer next to a desktop computer.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തായി തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഡെസ്ക്.
Three people and a dog standing in a field.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് പേരും ഒരു നായയും നിൽക്കുന്നു.
A young boy playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a woman is flying a kite on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
a living room with a table couch guitar and some pictures	ടേബിൾ ക ch ച്ച് ഗിറ്റാറും ചില ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
a group of people on a flat land flying a kite	പരന്ന ഭൂമിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
The baseball player is successful in his attempt.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ശ്രമത്തിൽ വിജയിച്ചു.
a male is playing a video game on a big screen	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Two women are playing a video game in a room with a couch.	ഒരു കിടക്കയുള്ള മുറിയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman holding a controller to play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple cleaning a large cut of meat in a kitchen sink.	ഒരു അടുക്കള സിങ്കിൽ ഒരു വലിയ കട്ട് മാംസം വൃത്തിയാക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A microwave sitting on top of white file cabinets.	വെളുത്ത ഫയൽ കാബിനറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൈക്രോവേവ്.
Two men are playing Wii in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ Wii കളിക്കുന്നു.
A line of people on their cell phones on a street sidewalk.	ഒരു തെരുവ് നടപ്പാതയിലെ ആളുകളുടെ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ‌.
A man holding a controller to play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Computer desk with a monitor on top of it and office supplies around it. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു മോണിറ്ററും അതിനു ചുറ്റുമുള്ള ഓഫീസ് വിതരണവും.
The two pizzas for the diner's take up almost up the entire table.	ഡൈനറിനായുള്ള രണ്ട് പിസ്സകൾ മുഴുവൻ മേശയും എടുക്കുന്നു.
A man giving a presentation that involves cellphones.	സെൽഫോണുകൾ ഉൾപ്പെടുന്ന അവതരണം നൽകുന്ന ഒരാൾ.
A man in glasses holding a Wii remote.	Wii റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള കണ്ണടയിലുള്ള ഒരാൾ.
A t-ball player takes a swing and hits the ball.	ഒരു ടി-ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്വിംഗ് എടുത്ത് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man sitting on a couch and holding a game console controller.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഗെയിം കൺസോൾ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player going up for bat in front of many spectators.	നിരവധി കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിനായി പോകുന്നു.
A man is holding onto a remote control.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Man leans forward and attempts to control a small kite. 	മനുഷ്യൻ മുന്നോട്ട് ചാഞ്ഞ് ഒരു ചെറിയ പട്ടം നിയന്ത്രിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A photograph of a neatly arranged living room.	ഭംഗിയായി ക്രമീകരിച്ച സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
a close up of a white game controller	ഒരു വൈറ്റ് ഗെയിം കൺട്രോളറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two people are watching and interacting with a laptop.	രണ്ടുപേർ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കാണുകയും സംവദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Man standing in a living room holding a Wii controller in his hand. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു Wii കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A photograph of a video game on a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലെ വീഡിയോ ഗെയിമിന്റെ ഫോട്ടോ.
A man brushes his teeth to keep his teeth clean.	പല്ലുകൾ വൃത്തിയായി സൂക്ഷിക്കാൻ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A young boy is playing a video game.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Microwave sitting on top of a cabinet space. 	ഒരു കാബിനറ്റ് ഇടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ്.
one male is playing a video game and the other is watching	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ കാണുന്നു
a little kid swinging at a tball stand	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടിബോൾ സ്റ്റാൻഡിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a man is brushing his teeth very vigorously.	ഒരു മനുഷ്യൻ വളരെ ശക്തമായി പല്ല് തേക്കുന്നു.
a young man is playing a video game at a gaming event	ഒരു ഗെയിമിംഗ് ഇവന്റിൽ ഒരു യുവാവ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A photograph of the interior of a cabin.	ഒരു ക്യാബിന്റെ ഇന്റീരിയറിന്റെ ഒരു ഫോട്ടോ.
a cheese pizza on a wooden tray with a slice missing	ഒരു മരം ട്രേയിൽ ഒരു ചീസ് പിസ്സ കാണുന്നില്ല
Video game controls, software and accessories on a table	വീഡിയോ ഗെയിം നിയന്ത്രണങ്ങൾ, സോഫ്റ്റ്വെയർ, ആക്സസറികൾ എന്നിവ ഒരു പട്ടികയിൽ
a person holding onto a sail with the sky in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമായി ഒരു കപ്പലിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person plays a golfing game on a video game.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിൽ ഗോൾഫിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man without a shirt is brushing his teeth.	കുപ്പായമില്ലാത്ത ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
a man laughing next to a young girl flying a kite in a field	വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ ചിരിക്കുന്നു
Playing with the Nintendo Wii in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈയോടൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
a woman holding the strings of a red kite in the sky	ആകാശത്ത് ചുവന്ന പട്ടിയുടെ കമ്പികൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A young man holding a kite while standing on a road.	റോഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A person flying a kite in a blue sky filled with clouds.	മേഘങ്ങൾ നിറഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man holding a wii remote in a living room with two children watching	രണ്ട് കുട്ടികൾ കാണുന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A red settee and white sit behind a coffee table.	ഒരു ചുവന്ന സെറ്റിയും വെള്ളയും ഒരു കോഫി ടേബിളിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large flat screen tv in a living room next to an old fashioned arcade game.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ആർക്കേഡ് ഗെയിമിന് അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
a living room with many windows, a couch and a coffee table	ധാരാളം വിൻഡോകൾ, ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a child is brushing its teeth with a red  toothbrush	ഒരു കുട്ടി ചുവന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു
a stuffed mouse with a game controller and a sign 	ഗെയിം കൺട്രോളറും ചിഹ്നവുമുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൗസ്
There is an image of xbox gear and games.	എക്സ്ബോക്സ് ഗിയറിന്റെയും ഗെയിമുകളുടെയും ഒരു ഇമേജ് ഉണ്ട്.
a sky that is filled with many kites at a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം കൈറ്റ്സ് നിറഞ്ഞ ആകാശം
A person standing on a green field flying a kite.	പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Numerous rainbow-colored kites flying in a clear sky above a grassy field.	പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നിരവധി മഴവില്ല് നിറമുള്ള കൈറ്റുകൾ.
some blue drawers a white chair a lamp and pictures	ചില നീല ഡ്രോയറുകൾ ഒരു വെളുത്ത കസേര ഒരു വിളക്കും ചിത്രങ്ങളും
A man standing in a room holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു മുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kite flying in the sky with the word kite written on it.	കൈറ്റ് എന്ന വാക്ക് എഴുതി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
A young girl holding a tennis racquet on a green tennis court.	ഗ്രീൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a boy standing behind a little girl helping her fly a kite	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി അവളെ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു
Kites flying in the blue sky next to each other.	പരസ്പരം നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
A laptop computer sitting on a computer desk next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A living room with a sliding glass door and a flat screen TV.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A crowd of women standing on a sidewalk next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A man holding a Nintendo Wii game controller in his hand.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a living room with a table two couches a chair and a television screen	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ടേബിൾ രണ്ട് കസേരകളും ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനും
A young boy hitting a tee ball off of a tee.	ഒരു ബാലൻ ഒരു ടീയുടെ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A toothbrush with blue and white bristles in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
A microwave sitting on top of a filing cabinet.	ഫയലിംഗ് കാബിനറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ്.
People standing on a beach next to a boat with a kite.	ഒരു കടലിനൊപ്പം ഒരു ബോട്ടിനടുത്തുള്ള ആളുകൾ.
A group of people sanding around a TV playing a game on the Nintendo Wii.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടിവിക്ക് ചുറ്റും നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A computer desk that is missing the keyboard and mouse.	കീബോർഡും മൗസും നഷ്‌ടമായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
Girl flying a kite in the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
A male and female playing the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ആണും പെണ്ണും.
Remote controls that work for the home theater system.	ഹോം തിയറ്റർ സിസ്റ്റത്തിനായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ.
Man para-sails in the ocean with wakeboard attached to feet.	കാലിൽ ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള വേക്ക്ബോർഡുമായി മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Girl is playing the Nintendo Wii's bowling game.	പെൺകുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈയുടെ ബ ling ളിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two people working on a laptop in a computer lab.	കമ്പ്യൂട്ടർ ലാബിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Teddy bears sunbathing in a window wearing sunglasses.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരു ജാലകത്തിൽ ടെഡി സൺബത്ത് വഹിക്കുന്നു.
A smiling woman and a young man in a T shirt stand around in a bedroom.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും ടി ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു യുവാവും ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man setting at a table with two large pizzas.	രണ്ട് വലിയ പിസ്സകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ.
Two women playing tennis with action shot of serve.	ആക്ഷൻ ഷോട്ട് ഓഫ് സെർവുമായി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two office workers engaged in a computer task.	രണ്ട് ഓഫീസ് ജീവനക്കാർ കമ്പ്യൂട്ടർ ചുമതലയിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A circular clock affixed above a restaurant sign.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ക്ലോക്ക് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Pile of keyboards and computer mouses on a desk.	കീബോർഡുകളുടെയും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസുകളുടെയും കൂമ്പാരം ഒരു ഡെസ്‌കിൽ.
Living room full of furniture with an arcade machine in the corner.	മൂലയിൽ ഒരു ആർക്കേഡ് മെഷീൻ ഉള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ലിവിംഗ് റൂം.
Microwave sitting on top of a dresser in a side room.	ഒരു വശത്തെ മുറിയിൽ ഡ്രെസ്സറിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൈക്രോവേവ്.
Set of four kites gliding together in a straight row.	ഒരു നേർ വരിയിൽ ഒരുമിച്ച് സഞ്ചരിക്കുന്ന നാല് കൈറ്റ്സിന്റെ സെറ്റ്.
Man with a sweater blouse playing the wii on a small television.	ഒരു ചെറിയ ടെലിവിഷനിൽ വൈ കളിക്കുന്ന സ്വെറ്റർ ബ്ലൗസുള്ള മനുഷ്യൻ.
A bunch of keyboards with mice on top of them.	അവയുടെ മുകളിൽ എലികളുള്ള ഒരു കൂട്ടം കീബോർഡുകൾ.
Decorated personal living room with red and white sitting couches.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഇരിക്കുന്ന കട്ടിലുകളുള്ള അലങ്കരിച്ച സ്വകാര്യ സ്വീകരണമുറി.
Man standing in the middle of his living room looking over a mess of spilled items.	തന്റെ സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ, തെറിച്ച വസ്തുക്കളുടെ കുഴപ്പങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
An infant boy brushing his teeth with a red toothbrush.	ചുവന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു ശിശു കുട്ടി.
A stuffed animal with a game control in search of a playing partner.	കളിക്കുന്ന പങ്കാളിയെ തിരയുന്നതിനായി ഗെയിം നിയന്ത്രണമുള്ള സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം.
A beautiful living room overlooking a rugged landscape.	പരുക്കൻ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിനെ മറികടക്കുന്ന മനോഹരമായ സ്വീകരണമുറി.
A living room with an arcade machine, television, and posters.	ആർക്കേഡ് മെഷീൻ, ടെലിവിഷൻ, പോസ്റ്ററുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man is starting to fly a kite at a park.	ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Crowds of people are milling about with many kites being flown overhead.	നിരവധി കൈറ്റ്സ് മുകളിലേക്ക് പറന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നതിനാൽ ആളുകൾ തിങ്ങിക്കൂടുകയാണ്.
People are using their cell phones while waiting in line.	വരിയിൽ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man is moving around while playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A young boy hits the ball off of the tee as the opposing team watches.	എതിർ ടീം കാണുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ടീയുടെ പന്ത് തട്ടി.
View of computer and computer desk with no keyboard.	കീബോർഡ് ഇല്ലാത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ, കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
Blonde female in blue garment handing something over.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ സുന്ദരിയായ പെൺ എന്തെങ്കിലും കൈമാറുന്നു.
A person with a board attached to his feet dangling over the ocean by a cable.	ഒരു കേബിൾ ഉപയോഗിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കാലിൽ ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
Living room with Christmas wreaths on the windows and poinsettia's on the table.	വിൻഡോകളിൽ ക്രിസ്മസ് റീത്തുകളും മേശപ്പുറത്ത് പോയിൻസെറ്റിയയും ഉള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
Organized computer work station in front of a window.	ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ സംഘടിപ്പിച്ചു.
Scene of a beach pier with people flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ബീച്ച് പിയറിന്റെ രംഗം.
Some sort of electronic component being held in two hands.	ഒരുതരം ഇലക്ട്രോണിക് ഘടകം രണ്ട് കൈകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
People that appear to be male in a room looking at something.	ഒരു മുറിയിൽ എന്തോ നോക്കുന്ന പുരുഷന്മാരായി കാണപ്പെടുന്ന ആളുകൾ.
Restaurant signage is using a crisp background with a clock.	റെസ്റ്റോറന്റ് സൈനേജ് ഒരു ക്ലോക്കിനൊപ്പം മികച്ച പശ്ചാത്തലം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A formal looking living room has a white fireplace.	Formal പചാരികമായി കാണപ്പെടുന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പ് ഉണ്ട്.
Teddy bears with sunglasses set up on a bench	ടെഡി ഒരു ബെഞ്ചിൽ സജ്ജീകരിച്ച സൺഗ്ലാസുകളുമായി
An open floor plan displays a modern kitchen, dining and living room arrangement.	ഒരു ഓപ്പൺ ഫ്ലോർ പ്ലാൻ ഒരു ആധുനിക അടുക്കള, ഡൈനിംഗ്, ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണം എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Picture of large building with clock tower, train going by on the edge of the water.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ ചിത്രം, വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ പോകുന്ന ട്രെയിൻ.
A living room is decorated with a splash of color mixed with modern art.	ആധുനിക കലയുമായി കലർത്തിയ വർണ്ണ സ്പ്ലാഷ് കൊണ്ട് ഒരു ലിവിംഗ് റൂം അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sectional sofa with white covers sits in front of a television set in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിന് മുന്നിൽ വെളുത്ത കവറുകളുള്ള ഒരു വിഭാഗ സോഫ ഇരിക്കുന്നു.
People are at a dining table with two pizzas.	ആളുകൾ രണ്ട് പിസ്സകളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിലാണ്.
Two people flying a colorful kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Families are gathered in a park in front of the building with white pillars.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ വെളുത്ത തൂണുകളുമായി കുടുംബങ്ങൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Neatly arranged living room in apartment overlooking neighborhood.	സമീപസ്ഥലത്തെ മറികടന്ന് അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഭംഗിയായി ക്രമീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A number of teddy bears on display, some wearing sunglasses.	നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, ചിലത് സൺഗ്ലാസ് ധരിക്കുന്നു.
Young Asian girl is brushing her teeth with a pink toothbrush. 	ഏഷ്യൻ യുവതി പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
People are flying and watching many different colored kites.	ആളുകൾ പലതരം നിറങ്ങളിലുള്ള കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു, കാണുന്നു.
A living room is decorated in earth tones and has a table, chairs, and a window.	ഒരു സ്വീകരണമുറി എർത്ത് ടോണുകളിൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ ഒരു മേശ, കസേരകൾ, ഒരു വിൻഡോ എന്നിവയുണ്ട്.
A woman is in a field holding a rainbow kite.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മഴവില്ല് കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള വയലിലാണ്.
A yellow restaurant sign sits below a clock.	ഒരു മഞ്ഞ റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നം ഒരു ക്ലോക്കിന് താഴെ ഇരിക്കുന്നു.
A kitchen, dining table and a living room looks like a small space.	ഒരു അടുക്കള, ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ, ഒരു ലിവിംഗ് റൂം എന്നിവ ഒരു ചെറിയ ഇടം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A group of people stand on a sandy plain	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ സമതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A small baby smiles while  she chews on a teething toy	ഒരു പല്ല് കളിപ്പാട്ടത്തിൽ ചവയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Two people are flying a kite on the beach	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Three computer keyboards and two computer mice stacked.	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡുകളും രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ എലികളും അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person wearing a hat and flying a kite 	തൊപ്പി ധരിച്ച് കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ
The pizza is cut into 5 triangle pieces. 	പിസ്സ 5 ത്രികോണ കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A man and a woman are playing a video game	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
There are computer keyboards and mice in a pile	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡുകളും എലികളും ഒരു ചിതയിൽ ഉണ്ട്
A young woman is preparing to launch a kite	ഒരു യുവതി ഒരു കൈറ്റ് വിക്ഷേപിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A man is standing outside with a kite in his hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ കൈയിൽ ഒരു കൈറ്റ് ധരിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A messy living room picture with a bike.	ഒരു ബൈക്കിനൊപ്പം ലിവിംഗ് റൂം ചിത്രം.
A woman poses with a controller for a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിനായി ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൺട്രോളറുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people gather at a video game competition	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം മത്സരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു
A girl is brushing her teeth in the mirror.	ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
An ergonomic computer keyboard sits on the edge of the desk	ഒരു എർണോണോമിക് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഡെസ്‌ക്കിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
The corner of a stark room with a chest, microwave, and air conditioner is depicted.	നെഞ്ച്, മൈക്രോവേവ്, എയർകണ്ടീഷണർ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couch, chair and coffee table in a sitting area.	ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു കിടക്ക, കസേര, കോഫി ടേബിൾ.
A baseball player at home base and ready to bat.	ഹോം ബേസിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും ബാറ്റിംഗിന് തയ്യാറാണ്.
This living room is furnished with leather furniture and Tiffany style lamps.	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ ലെതർ ഫർണിച്ചറുകളും ടിഫാനി സ്റ്റൈൽ ലാമ്പുകളും സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room with a large tv and vintage gaming console is depicted.	ഒരു വലിയ ടിവിയും വിന്റേജ് ഗെയിമിംഗ് കൺസോളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of children and adults fly kites in an open area.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baby is teething on a long pink spoon.	ഒരു നീണ്ട പിങ്ക് സ്പൂണിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് പല്ലുകടിക്കുന്നു.
Three kites are flying in a clear blue sky	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ മൂന്ന് കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു
A man turns to smile for a photo while talking on the phone	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കാൻ തിരിയുന്നു
A man is playing a game on the nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരാൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Two people holding gadgets in both of their hands.	രണ്ട് കൈകളിലും ഗാഡ്‌ജെറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ.
Four identical kites fling over a body of water.	സമാനമായ നാല് കൈറ്റ്സ് ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A desk with a variety of electronic devices and gaming accessories	വൈവിധ്യമാർന്ന ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളും ഗെയിമിംഗ് ആക്‌സസറികളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്
People flying kites on the beach with others walking along the beach.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ ബീച്ചിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The room has a couch and a large screen television.	മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും വലിയ സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
A small apartment i slit by modern style lamps	ആധുനിക സ്റ്റൈൽ ലാമ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഞാൻ മുറിച്ച ഒരു ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റ്
A laptop computer with an external monitor on a very neat desk.	വളരെ വൃത്തിയായി ഡെസ്‌കിൽ ബാഹ്യ മോണിറ്ററുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man and a woman playing a game on a Wii.	ഒരു Wii- ൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A room with a large tv and a visible balcony.	ഒരു വലിയ ടിവിയും കാണാവുന്ന ബാൽക്കണിയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A young man and woman are holding video game controllers.	ഒരു യുവാവും യുവതിയും വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man jumping while kite surfing over the water.	കൈറ്റ് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
Lady and two men holding objects watching something.	ലേഡിയും രണ്ടുപേരും എന്തെങ്കിലും കാണുന്ന വസ്തുക്കൾ പിടിക്കുന്നു.
The sky of a beach is filled with large and small kites.	ചെറുതും വലുതുമായ ഒരു പട്ടം കൊണ്ട് ഒരു ബീച്ചിന്റെ ആകാശം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A woman flying a kite in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A summer display of teddy bears in a window.	ഒരു വിൻഡോയിൽ ടെഡി ബിയറുകളുടെ വേനൽക്കാല പ്രദർശനം.
A young man is standing in front of the television, playing a video game.	ഒരു യുവാവ് ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Woman in living room using Wii remote and smiling	വൈ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറിയിലെ സ്ത്രീ
Two computer keyboards and mouse from two different companies	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കമ്പനികളിൽ നിന്നുള്ള രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡുകളും മൗസും
A living room with a sliding grass door and balcony.	സ്ലൈഡിംഗ് പുല്ലിന്റെ വാതിലും ബാൽക്കണിയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A clock on the side of a restaurant building.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
Smiling girl flying a green kite in front of a building.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ പച്ച കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Black seat with TV remote control and a brown bottle.	ടിവി റിമോട്ട് കൺട്രോളും ബ്ര brown ൺ ബോട്ടിലുമുള്ള കറുത്ത സീറ്റ്.
The three remote controls are lying next to each other.	മൂന്ന് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
Over head view of a room with book cases, an eating table and a living room.	പുസ്തക കേസുകൾ, ഭക്ഷണ പട്ടിക, സ്വീകരണമുറി എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറിയുടെ തല കാഴ്ച.
A large well decorated sunlit living room 	നന്നായി അലങ്കരിച്ച ഒരു വലിയ സൺലൈറ്റ് സ്വീകരണമുറി
A tattered and dusty discarded teddy placed outside amongst sticks and rocks 	വിറകും പൊടിയും ഉപേക്ഷിച്ച ടെഡി വിറകുകൾക്കും പാറകൾക്കുമിടയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
A toothbrush is shown upright in front of a mirror.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിവർന്നിരിക്കുന്നു.
A living room in a home looking out on windows with a gorgeous view.	ഭംഗിയുള്ള കാഴ്ചയോടെ വിൻഡോകൾ നോക്കുന്ന ഒരു വീട്ടിലെ സ്വീകരണമുറി.
Two people seated in front of two computers in an office	ഒരു ഓഫീസിലെ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു
A man and woman standing in a living room with video game controls.	വീഡിയോ ഗെയിം നിയന്ത്രണങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man playing games on the lawn on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം പുൽത്തകിടിയിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A well-lit living room with two couches and an area rug.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഏരിയ റഗും ഉള്ള നല്ല വെളിച്ചമുള്ള സ്വീകരണമുറി.
Three colorful kites flying against a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന മൂന്ന് വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ.
A man in a robe is lounging on a couch with a dog and cat playing video games.	ഒരു മേലങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ കട്ടിലിൽ നായയും പൂച്ചയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A living room setting with an entertainment center..	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണം ..
A living room has a couch and television.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
A black leather stool has a remote control on it.	ഒരു കറുത്ത ലെതർ സ്റ്റൂളിന് വിദൂര നിയന്ത്രണമുണ്ട്.
A lady flies a kite with double strings into a big blue sky.	ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തേക്ക് ഇരട്ട സ്ട്രിങ്ങുകളുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man in a blue sweater playing WII.	WII കളിക്കുന്ന നീല സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ.
A man watching television while surrounded by photographers.	ഫോട്ടോഗ്രാഫർമാർക്ക് ചുറ്റും ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒരാൾ.
Two men are playing a video WII game in a living room.	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ WII ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man and women playing a Wii game together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dusty teddy bear is laying on the ground.	പൊടി നിറഞ്ഞ ഒരു ടെഡി ബിയർ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A woman and two men playing video games in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A baseball game is being played in a city setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two girls are in the bathroom brushing their teeth.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്ന കുളിമുറിയിലാണ്.
Three remotes are sitting in a line facing a flatscreen in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ്സ്ക്രീനിന് അഭിമുഖമായി ഒരു വരിയിൽ മൂന്ന് റിമോറ്റുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A red living room has a Christmas tree and a dog.	ചുവന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും നായയുമുണ്ട്.
A group of people gather at the park to fly kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ് പറക്കാൻ പാർക്കിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Lady ferociously playing Nintendo Wii boxing alone at night.	രാത്രിയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിന്റെൻഡോ വൈ ബോക്സിംഗ് കളിക്കുന്ന ലേഡി.
A keyboard and mouse are sitting on a desk in front of a laptop and monitor.	ഒരു കീബോർഡും മൗസും ലാപ്‌ടോപ്പിനും മോണിറ്ററിനും മുന്നിൽ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sparkling white ergonomic keyboard rests on top of a wooden desk.	തിളങ്ങുന്ന വെളുത്ത എർണോണോമിക് കീബോർഡ് ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
People observing multicolored kites being flown in the sky.	മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A BARE WHITE  KITCHEN WITH OPEN CABINETS AND REFRIDGERATOR	തുറന്ന കാബിനറ്റുകളും റിഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള ഒരു ബെയർ വൈറ്റ് അടുക്കള
Boats docked in the sand surrounded by people waling along the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന മണലിൽ ബോട്ടുകൾ കയറി.
A living room with ample lighting from windows and lamps and brown leather chairs.	വിൻഡോകളിൽ നിന്നും വിളക്കുകളിൽ നിന്നും തവിട്ട് നിറമുള്ള ലെതർ കസേരകളിൽ നിന്നും ധാരാളം ലൈറ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A heavily decorated sitting area with arm chairs, rugs, curtains, and coffee table.	ഭുജം കസേരകൾ, റഗ്ഗുകൾ, മൂടുശീലങ്ങൾ, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ച ഇരിപ്പിടം.
Four green kites flying in the air above the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന നാല് പച്ച കൈറ്റുകൾ.
White vertical blinds hang in the windows of a white room with wood flooring, with a bed, a lamp, and a bookshelf with a small television on top of it.	വെളുത്ത മുറിയുടെ ജാലകങ്ങളിൽ മരം തറയോടുകൂടിയ കിടക്ക, വിളക്ക്, പുസ്തക ഷെൽഫ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത ലംബ മറകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A black and white photo of a man standing in a bay window.	ബേ വിൻഡോയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man is playing a video game next to other people.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് ആളുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Baseball players are playing a game in a stadium.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is dragging something on the ground.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും വലിച്ചിടുന്നു.
AN IN HOME OFFICE WITH LAPTOP, COMPUTER SCREEN AND LARGE DESK 	ലാപ്‌ടോപ്പ്, കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീൻ, വലിയ ഡെസ്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്
A man handling a large kite near a river and bridge.	ഒരു നദിക്കും പാലത്തിനും സമീപം ഒരു വലിയ പട്ടം കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A bedroom with a black bookshelf and wood floors.	കറുത്ത പുസ്തക ഷെൽഫും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
colorful kites flying through a clear blue sky	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ
Adults and children flying colorful kites in a park.	മുതിർന്നവരും കുട്ടികളും ഒരു പാർക്കിൽ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A large open living room with a decorative rug.	അലങ്കാര റഗ് ഉള്ള ഒരു വലിയ ഓപ്പൺ ലിവിംഗ് റൂം.
a man and a girl pose while the girl wheels up her kite	പെൺകുട്ടി തന്റെ പട്ടം ചക്രം ചവിട്ടുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും പോസ് ചെയ്യുന്നു
A young T-ball player begins to run towards first base with the ball mid-air in front of him.	ഒരു യുവ ടി-ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് മിഡ്-എയർ ഉപയോഗിച്ച് മുന്നിലേക്ക് ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Black and white image of a man in a livingroom with a cluttered floor.	അലങ്കോലപ്പെട്ട തറയുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Streaming kites flying above a building and a body of water.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനും ജലാശയത്തിനും മുകളിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
A man lines up his shot as he plays a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ ഷോട്ട് അണിനിരത്തുന്നു.
A living room with a couch, TV, speaker system, bookshelf, and coffee table. 	കിടക്ക, ടിവി, സ്പീക്കർ സിസ്റ്റം, ബുക്ക് ഷെൽഫ്, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A group of people are playing a video game together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
People walking and playing along an ocean shoreline.	ആളുകൾ ഒരു സമുദ്രതീരത്ത് നടക്കുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man and two women with Wii video game controllers.	Wii വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് സ്ത്രീകളും.
A little girl brushing her teeth with a pink toothbrush.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
An ergonomic computer keyboard on a brown desk.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു എർഗണോമിക് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
Two people are flying a kite on the beach.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Boats, people, and surfers are on the beach with a dark gray sky.	ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശവുമായി ബോട്ടുകളും ആളുകളും സർഫറുകളും കടൽത്തീരത്താണ്.
A young teenager in glasses smiles while brushing her teeth.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു ക teen മാരക്കാരി പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman is flying a green kite near another person and building.	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു വ്യക്തിക്ക് സമീപം പച്ച കൈറ്റ് പറത്തി കെട്ടിടം പണിയുന്നു.
two women playing tennis on a tennis court	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A clean living space with a TV and a painting on the wall.	ടിവിയും ചുവരിൽ പെയിന്റിംഗും ഉള്ള വൃത്തിയുള്ള താമസസ്ഥലം.
A living area with a T.V. and an arcade game.	ഒരു ടിവിയും ആർക്കേഡ് ഗെയിമും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A large wall of windows sets the stage for a rustic yet modern living area.	ജാലകങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ മതിൽ തുരുമ്പിച്ചതും എന്നാൽ ആധുനികവുമായ താമസസ്ഥലത്തിന് വേദിയൊരുക്കുന്നു.
A facsimile of a kite with words for a tail.	ഒരു വാലിനായി വാക്കുകളുള്ള ഒരു കൈറ്റിന്റെ മുഖം.
A woman is playing tennis on a hard green surface.	കഠിനമായ പച്ച പ്രതലത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A modern living space with many white surfaces.	ധാരാളം വെളുത്ത പ്രതലങ്ങളുള്ള ഒരു ആധുനിക താമസസ്ഥലം.
A living space with floor to ceiling windows and leather couches.	ഫ്ലോർ ടു സീലിംഗ് വിൻഡോകളും ലെതർ ക ches ച്ചുകളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് സ്പേസ്.
White kitchen cabinets are opened in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ വെളുത്ത അടുക്കള കാബിനറ്റുകൾ തുറക്കുന്നു.
A man playing video games in a snuggie with two pets.	രണ്ട് വളർത്തുമൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു സ്നഗിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person holding a bow and arrow and another person holding a wiimote the same way	വില്ലും അമ്പും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും അതേ രീതിയിൽ വൈമോട്ട് കൈവശമുള്ള മറ്റൊരാളും
A clock showing 3:50 above a restaurant sign.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ 3:50 കാണിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക്.
Two men are playing video games in a living room.	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man holding video game controllers and playing.	വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people playing wii in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ വൈ കളിക്കുന്നു.
A child is running while flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ഓടുന്നു.
A woman holding a remote control standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A boy standing on sand and flying a green kite.	ഒരു പയ്യൻ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുകയും പച്ച പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A smiling girl baby has a toy in her mouth.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുഞ്ഞിന്റെ വായിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടമുണ്ട്.
A person flying a dual line kite outside.	ഒരാൾ ഡ്യുവൽ ലൈൻ കൈറ്റ് പുറത്ത് പറക്കുന്നു.
an older woman playing nintendo wii near other people	ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
A boy brushing his teeth while sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പയ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A large group of people are flying kites in a field.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A close up of a toothbrush reflecting in a mirror	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A trio of colorful kites provide contrast to the light blue sky.	ഇളം നീലാകാശത്തിന് വിപരീതമായി വർണ്ണാഭമായ മൂന്ന് കൈറ്റ്സ് നൽകുന്നു.
A baby in a bathtub holding a toothbrush. 	ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ബാത്ത് ടബ്ബിലെ ഒരു കുഞ്ഞ്.
Several people standing on a city street talking on their cell phones	ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a large boat on the beach near a body of water 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ ബോട്ട് ജലാശയത്തിന് സമീപം
The modern interior of a chic looking house	ചിക് ലുക്കിംഗ് വീടിന്റെ ആധുനിക ഇന്റീരിയർ
A friendly amateur baseball game in the park	പാർക്കിലെ ഒരു സൗഹൃദ അമേച്വർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
Two friends brush their teeth together using toothbrushes	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേയ്ക്കും
A kite flyer is jumping through the sand making the kite dance.	ഒരു കൈറ്റ് ഫ്ലയർ മണലിലൂടെ ചാടുകയാണ് കൈറ്റ് നൃത്തം ചെയ്യുന്നത്.
A boy sitting on a couch brushing his teeth.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
ONLOOKERS WATCH AS TWO MEN PLAY A VIDEO GAME	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നതായി ONLOOKERS കാണുന്നു
A BABY LYING ON THE FLOOR WITH A TOOTHBRUSH IN ITS MOUTH	അതിന്റെ പല്ലിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷിനൊപ്പം ഒരു ബേബി കിടക്കുന്നു
A WOMAN HOLDING SOMETHING AND SCREAMING IN A ROOM	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഹോൾഡിംഗ്, സ്‌ക്രീമിംഗ്
A girl standing in a living room and holding a remote control.	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുകയും വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A modest wooden living room entertainment center and couch	മിതമായ മരം സ്വീകരണമുറി വിനോദ കേന്ദ്രവും കിടക്കയും
A yellow boat sailing on a body of water next to a large clock and buildings.	ഒരു വലിയ ഘടികാരത്തിനും കെട്ടിടങ്ങൾക്കും അടുത്തായി ഒരു മഞ്ഞ ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A table with electronics such as a computer, cell phone, laptop and a cordless phone.	കമ്പ്യൂട്ടർ, സെൽ ഫോൺ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, കോർഡ്‌ലെസ്സ് ഫോൺ എന്നിവ പോലുള്ള ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സ് ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
Two men sitting before a glass bottle and drinking glass covered wooden table.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പിക്ക് മുന്നിലിരുന്ന് ഗ്ലാസ് പൊതിഞ്ഞ തടി മേശ കുടിക്കുന്നു.
A living room with wood floors and brown couches. 	മരം നിലകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Men sitting around a living room drinking alcohol.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ മദ്യം കുടിക്കുന്നു.
a close up of a person brushing his teeth	പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
woman with a racket playing tennis, in a competition 	ഒരു മത്സരത്തിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന റാക്കറ്റുള്ള സ്ത്രീ
A man sitting in a car talking on a cell phone.	കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A empty living room with the TV on and candles lit	ടിവി ഓണാക്കി മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ച ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി
Living room with TV playing and view of a hand in the picture.	ടിവി പ്ലേ ചെയ്യുന്ന ലിവിംഗ് റൂമും ചിത്രത്തിലെ ഒരു കൈയുടെ കാഴ്ചയും.
Computer table with laptop and desktop signed on to the same screen.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ പട്ടിക ഒരേ സ്‌ക്രീനിൽ സൈൻ ഇൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
Woman in midst of a Wii activity, holding the remote and smiling.	ഒരു Wii പ്രവർത്തനത്തിനിടയിലുള്ള സ്ത്രീ, വിദൂരമായി പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Desk with computers and other electronics on it.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
A kitchen filled with a small white refrigerator and lots of cabinets.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത റഫ്രിജറേറ്ററും ധാരാളം കാബിനറ്റുകളും നിറഞ്ഞ അടുക്കള.
A living room with a large window and a wooden floor.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയും മരം തറയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Pizza with a slice taken out on a wood board.	ഒരു മരം ബോർഡിൽ എടുത്ത സ്ലൈസുള്ള പിസ്സ.
The room has a couch, coffee table, and decorations on the wall.	മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, ചുവരിൽ അലങ്കാരങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
The chair has a set of patio doors behind it.	കസേരയുടെ പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം നടുമുറ്റം വാതിലുകളുണ്ട്.
Girl moving while holding a Wii remote in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു Wii റിമോട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി നീങ്ങുന്നു.
A desk with a computer and a can of Mountain Dew. 	കമ്പ്യൂട്ടറും മ ain ണ്ടെയ്ൻ ഡ്യൂവിന്റെ ക്യാനുമുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A baseball player swinging a baseball bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A living room with white walls and stained wood furniture. 	വെളുത്ത ചുമരുകളും മരം കൊണ്ടുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A boy flying a kit on a dune near a house.	ഒരു വീടിനടുത്തുള്ള ഒരു മൺകൂനയിൽ ഒരു കുട്ടി കിറ്റ് പറക്കുന്നു.
Three people standing around a wooden table with four pizzas on it.	ഒരു തടി മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നാല് പിസ്സകളുമായി മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
Photo taken in living room towards kitchen counter with bar stools.	ബാർ സ്റ്റൂളുകളുള്ള അടുക്കള ക counter ണ്ടറിലേക്ക് സ്വീകരണമുറിയിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A ship traveling over a body of water in front of a massive colgate clock.	ഒരു കൂറ്റൻ കോൾഗേറ്റ് ക്ലോക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കപ്പൽ.
A girl in a living room playing Wii. 	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി Wii കളിക്കുന്നു.
A girl flying a kite in the sky with her hands.	കൈകളാൽ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Boy standing on a pier flying something in his hand.	കയ്യിൽ എന്തോ പറക്കുന്ന പിയറിൽ നിൽക്കുന്ന പയ്യൻ.
A kitchen area with open cupboard and refrigerator doors showing empty shelves.	തുറന്ന അലമാരയും റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിലുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം ശൂന്യമായ അലമാരകൾ കാണിക്കുന്നു.
A man brushes his teeth with a toothbrush.	ഒരാൾ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേയ്ക്കും.
A woman is playing an electronic archery game.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ആർച്ചറി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man and girl are winding up a kite in a field	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം വീശുന്നു
People flying traditional kites over water in a large city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ പരമ്പരാഗത കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ
a desk with a laptop and a desktop on it	ലാപ്‌ടോപ്പും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A person is laying on a couch under blankets	ഒരു വ്യക്തി പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
Furnished livingroom with a dining table and wood floors.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളും മരം നിലകളുമുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
a person setting up a kite near a bridge	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം ഒരു കൈറ്റ് സ്ഥാപിക്കുന്ന ഒരാൾ
A living room filled with lots of nice furniture.	ധാരാളം നല്ല ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man hunched over next to a young girl.	ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് സമീപം ഒരാൾ ഒളിച്ചു.
Three kits flying in a circle beneath a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് ചുവടെ ഒരു സർക്കിളിൽ മൂന്ന് കിറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A person flying a kite in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy runs through the sand chasing after a kite.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കൈറ്റ് പിന്തുടർന്ന് മണലിലൂടെ ഓടുന്നു.
People are on the beach by hotels with a kite.	ആളുകൾ കടൽത്തീരമുള്ള ഹോട്ടലുകളിലൂടെ കടൽത്തീരത്താണ്.
people standing in front of wii demo stations	വൈ ഡെമോ സ്റ്റേഷനുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A group of adults plays a softball game in the city.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവർ നഗരത്തിൽ ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two friends are brushing their teeth together and goofing around.	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് പല്ല് തേച്ച് ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
The children are on the lawn flying kites with their families..	കുട്ടികൾ കുടുംബത്തോടൊപ്പം പുൽത്തകിടിയിൽ പറക്കുന്നു.
A man sleeps on a grey couch in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു.
Three people standing in a room holding remote controls.	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
Two people fly kites next to a river, with skyscrapers in the background.	രണ്ട് പേർ നദിക്കരയിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കൂൾ കെട്ടിടങ്ങൾ.
A smiling driver talks on a cell phone.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഡ്രൈവർ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A ferry boat travels on a river, with buildings and a large clock in the background.	ഒരു ഫെറി ബോട്ട് ഒരു നദിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു, കെട്ടിടങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരവും.
A man in a red team tunic swings at a baseball or softball.	ചുവന്ന ടീമിലെ ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ അല്ലെങ്കിൽ സോഫ്റ്റ്ബോളിൽ മാറുന്നു.
A supplement container and remote on a stool.	ഒരു സപ്ലിമെന്റ് കണ്ടെയ്നറും സ്റ്റൂളിൽ വിദൂരവും.
Three helmets and three baseball bats sitting on a large white block with blood dripping down it.	മൂന്ന് ഹെൽമറ്റുകളും മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ വവ്വാലുകളും ഒരു വലിയ വെളുത്ത ബ്ലോക്കിൽ ഇരുന്നു, അതിൽ രക്തം വീഴുന്നു.
A man standing up and doing something with an object in his hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് കയ്യിൽ ഒരു വസ്തുവുമായി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
A person sits on a couch with a dog and a cat.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നായയും പൂച്ചയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat resting on a couch next to two remote controls.	രണ്ട് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന പൂച്ച.
A large group of people flying kites in a field.	ഒരു വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small dog standing on a red couch with its front paw resting on an open pizza box.	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ, മുൻവശത്തെ കൈ തുറന്ന തുറന്ന പിസ്സ ബോക്സിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A group of kids in a field flying a kite.	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
There is a metal vase with flowers in it and just behind that is a wooden wall. 	പൂക്കളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ വാസ് ഉണ്ട്, അതിനു പിന്നിൽ ഒരു മരം മതിൽ.
The lady in the field is flying a kite.  	വയലിലെ സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Three people holding game console controllers sit on a couch.	ഗെയിം കൺസോൾ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള മൂന്ന് പേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and a young girl with a kite.	ഒരു പട്ടാളവുമായി ഒരു പുരുഷനും ഒരു പെൺകുട്ടിയും.
A man playing a game with a cat in his lap and a dog lying beside him.	മടിയിൽ പൂച്ചയും അരികിൽ കിടക്കുന്ന നായയുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black padded stool with a bottle and a remote control resting on the cushion.	കുപ്പിയോടുകൂടിയ കറുത്ത പാഡ്ഡ് സ്റ്റൂളും തലയണയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന വിദൂര നിയന്ത്രണവും.
People are flying their kites by the river.	ആളുകൾ നദിക്കരയിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A tennis player runs across a court while holding a racket.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
A person aims an archery bow, while another person holds a game controller in a similar pose.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു അമ്പെയ്ത്ത് വില്ലു ലക്ഷ്യമിടുന്നു, മറ്റൊരാൾ സമാന പോസിൽ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A man at a desk on a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലെ ഡെസ്‌കിൽ ഒരാൾ.
A living room has a couch, a cluttered table, and a bicycle sitting in front of a glass door.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശ, ഒരു ഗ്ലാസ് വാതിലിനു മുന്നിൽ സൈക്കിൾ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing in a grass field flying a kite.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man talks on a cell phone while sitting in a car.	കാറിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A living room with a bike in front of french doors.	ഫ്രഞ്ച് വാതിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ ബൈക്കുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A group of people standing around looking at a tv.	ഒരു ടിവി നോക്കി ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man and woman play a video game while others watch.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണും.
View from above of a living area and lining area.	താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്തിനും ലൈനിംഗ് ഏരിയയ്ക്കും മുകളിൽ നിന്ന് കാണുക.
A person flying a kite over a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cat laying on a blanket  by two wii remotes. 	രണ്ട് വൈ റിമോട്ടുകൾ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A couch with table, and bike leaning up against the door to the outside.	മേശയുള്ള ഒരു കിടക്ക, പുറത്തേയ്ക്കുള്ള വാതിലിനോട് ചായുന്ന ബൈക്ക്.
A large variation of kites with many people flying them	ധാരാളം ആളുകളുമായി പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിന്റെ വലിയ വ്യത്യാസം
A living room with many things, such as a tv and laptop	ടിവി, ലാപ്‌ടോപ്പ് തുടങ്ങി നിരവധി കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The door to the living room is cracked open.	സ്വീകരണമുറിയിലേക്കുള്ള വാതിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Two women shooting bows one in real life and one on a video game.	വെടിവച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ യഥാർത്ഥ ജീവിതത്തിൽ ഒന്ന്, വീഡിയോ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ.
A man playing with a video game at convention with crowd watching.	കൺവെൻഷനിൽ വീഡിയോ ഗെയിമിനൊപ്പം കാണുന്ന ഒരാൾ.
A batter is ready to play in this little league game.	ഈ ചെറിയ ലീഗ് ഗെയിമിൽ കളിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാണ്.
a child sitting on a couch brushing his teeth	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു
The teddy bear is attached to the telephone pole.	ടെഡിഫോൺ ധ്രുവത്തിൽ ടെഡി ബിയർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A can of pop sitting in front of a white computer.	ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പോപ്പ് കാൻ.
Little league player up to bat with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ബാറ്റിംഗ് വരെ ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ.
A man is brushing his teeth with a toothbrush.	ഒരാൾ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
This is a living room/dining room/kitchen in green and brown.	പച്ചയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി / ഡൈനിംഗ് റൂം / അടുക്കളയാണിത്.
Five pizzas on a table with three people around it	മൂന്ന് പേരുമായി ഒരു മേശയിൽ അഞ്ച് പിസ്സകൾ
A person in a red hoodie is flying a kite with 2 strings.	ചുവന്ന ഹൂഡിയിലുള്ള ഒരാൾ 2 സ്ട്രിംഗുകളുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A large crowd on the beach flying large kites.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം വലിയ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A cluttered table with a computer in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു അലങ്കോല പട്ടിക.
A brown chair and wooden hutch next to a sliding glass door.	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലിനടുത്ത് ഒരു തവിട്ട് കസേരയും തടി ഹച്ചും. 
A group of people in a room looking at a tv.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു സംഘം ആളുകൾ ടിവി കാണുന്നു.
Several people flying kites on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man playing video games on a couch with his dog.	ഒരാൾ തന്റെ നായയുമായി കട്ടിലിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man tying the strings of a kite.	ഒരു പട്ടം കെട്ടുന്ന ഒരാൾ.
A well appointed living room that looks out on a back deck	ഒരു ബാക്ക് ഡെക്കിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന നന്നായി നിയുക്ത സ്വീകരണമുറി
A modest living room is lit by two lamps.	ഒരു മിതമായ സ്വീകരണമുറി രണ്ട് വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
A small dog stands on furniture above take out pizza.	ടേക്ക് out ട്ട് പിസ്സയ്‌ക്ക് മുകളിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകളിൽ ഒരു ചെറിയ നായ നിൽക്കുന്നു.
Several people walking around a town that is by a large body of water. 	ഒരു വലിയ ജലാശയമുള്ള ഒരു പട്ടണത്തിന് ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ നടക്കുന്നു.
Can of soft drink next to a computer keyboard and monitor	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിനും മോണിറ്ററിനും അടുത്തുള്ള ശീതളപാനീയത്തിന്റെ കാൻ
People walk on the beach below a colorful kite.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു കൈറ്റിന് താഴെ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
An older woman playing a bowling game on a Wii.	ഒരു വൈയിൽ ബ bow ളിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
People playing games using the controller on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ കൺട്രോളർ ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A woman playing bowling on a WII system.	WII സിസ്റ്റത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്നു.
a woman holding a remote control while standing in an office space.	ഓഫീസ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A chair sits in a room between a television and door.	ഒരു ടെലിവിഷനും വാതിലിനുമിടയിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേര ഇരിക്കുന്നു.
A polished living room consisting of mostly black furniture. 	മിക്കവാറും കറുത്ത ഫർണിച്ചറുകൾ അടങ്ങിയ മിനുക്കിയ സ്വീകരണമുറി.
One hand holding a  white remote control in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ വെളുത്ത വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A living room with a large window and a television atop a bookcase. 	ഒരു വലിയ ജാലകവും ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനു മുകളിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Three people are standing around a table that had several boxes on pizza open on top of it. 	മൂന്ന് പേർ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു, അതിന് മുകളിൽ നിരവധി പെട്ടി പിസ്സകൾ തുറന്നിരുന്നു.
A person is speaking to a group of people in a living room.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളോട് സംസാരിക്കുന്നു.
A tennis player runs toward the sideline to return a ball.	ഒരു പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അരികിലേക്ക് ഓടുന്നു.
many people on a beach flying kites with a cloudy sky background	തെളിഞ്ഞ ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള കടൽത്തീരങ്ങൾ പറക്കുന്ന ഒരു ബീച്ചിലെ നിരവധി ആളുകൾ
a living room with a  book shelf a tv and a laptop	ബുക്ക് ഷെൽഫ് ടിവിയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
a baby holding a yellow toothbrush in its mouth..	മഞ്ഞ ടൂത്ത് ബ്രഷ് വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ..
Acrobatic kites circling in the clear sky above the ocean	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലുള്ള തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ചുറ്റുന്ന അക്രോബാറ്റിക് കൈറ്റുകൾ
Man flying a tailed kite high into the sky	മനുഷ്യൻ വാലുള്ള ഒരു പട്ടം ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു
Photo of the top of a standard Nintendo Wii controller. 	ഒരു സ്റ്റാൻഡേർഡ് നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറിന്റെ മുകളിലുള്ള ഫോട്ടോ.
Afternoon tea in a living room of a home in a hot climate	ചൂടുള്ള കാലാവസ്ഥയിൽ ഒരു വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ചായ
A can of Mountain Dew partially obscures a computer screen and keyboard.	ഒരു ക്യാൻ‌ മ Mount ണ്ടെയ്‌ൻ‌ ഡ്യു ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ‌ സ്‌ക്രീനും കീബോർ‌ഡും ഭാഗികമായി മറയ്‌ക്കുന്നു.
Piles of wrapped stuffed animals sit in a bin of brick-a-brac.	പൊതിഞ്ഞ സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം ഇഷ്ടിക-എ-ബ്രാക്കിന്റെ ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Little League player bends at the knees waiting for the pitch.	ഒരു ലിറ്റിൽ ലീഗ് കളിക്കാരൻ പിച്ചിനായി കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
A young man in the driver's seat of a car talking on his cellphone.	കാറിന്റെ ഡ്രൈവർ സീറ്റിലിരുന്ന ഒരു യുവാവ് സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man stands in a park winding a reel of kite string.	കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗിന്റെ ഒരു റീൽ ചുറ്റിക്കൊണ്ട് ഒരാൾ പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close-up shot of a white Wii remote	ഒരു വെളുത്ത Wii റിമോട്ടിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്
Kites soaring above the marsh grass at the beach.	കടൽത്തീരത്തെ ചതുപ്പുനിലത്തിന് മുകളിൽ ഉയരുന്ന കൈറ്റ്സ്.
A person flying a kite high into the air.	ഒരു കൈറ്റ് ഉയരത്തിൽ വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person flying a kite over a large green field.	ഒരു വലിയ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
The living room has a hard wood floor.	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു മരം തറയുണ്ട്.
Two men are standing and playing Wii while others watch.	രണ്ടുപേർ നിൽക്കുകയും വൈ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Young boy knocking over his t-ball stand in the backyard	വീട്ടുമുറ്റത്തെ ടി-ബോൾ സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ മുട്ടുന്ന കുട്ടി
a boy holding a baseball hat in a fenced in baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് വേലിയിറക്കിയ ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി പിടിക്കുന്നു.
A group of people flying kites in a formation.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു രൂപത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a can of soda sitting next to a computer keyboard in front of a computer screen.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സോഡ കാൻ.
The television has two candles lit on each side of it.	ടെലിവിഷന്റെ ഇരുവശത്തും രണ്ട് മെഴുകുതിരികൾ കത്തിക്കുന്നു.
A man in a park fixes his kite that sits on the ground	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന കൈറ്റ് ശരിയാക്കുന്നു
A remove control and bottle sit on a foot stool.	ഒരു നീക്കംചെയ്യൽ നിയന്ത്രണവും കുപ്പിയും ഒരു കാൽ മലം ഇരിക്കുക.
A person holding a kite with two strings.	രണ്ട് സ്ട്രിങ്ങുകളുള്ള ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A great room including the dining, family and kitchen areas.	ഡൈനിംഗ്, കുടുംബം, അടുക്കള പ്രദേശങ്ങൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു മികച്ച മുറി.
People play demos of the newest Nintendo games	ആളുകൾ ഏറ്റവും പുതിയ നിന്റെൻഡോ ഗെയിമുകളുടെ ഡെമോകൾ കളിക്കുന്നു
A white box has baseball bats on it.	ഒരു വെളുത്ത ബോക്സിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
Two people play a game on the Nintendo Wii	രണ്ടുപേർ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Baseball player preparing to swing his bat at the plate. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Decorative flowers in a metal vase against a wooden wall	ഒരു മരം മതിലിനു നേരെ ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ അലങ്കാര പൂക്കൾ
A woman flies a kite in a green field	ഒരു സ്ത്രീ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A clock tower sitting next to a tree in a small town.	ഒരു ചെറിയ പട്ടണത്തിലെ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
a baseball player getting ready to bat at a game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A living room has a bicycle in it.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ സൈക്കിൾ ഉണ്ട്.
A large boxed game controller on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വലിയ ബോക്സഡ് ഗെയിം കൺട്രോളർ.
People lounge on a beach while kits fly overhead. 	കിറ്റുകൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
a teddy bear attached to a phone pole	ഒരു ഫോൺ പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയർ
group of people playing soccer on a soccer field	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a clock next to a bull skull attached to a wall	ഒരു മതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കാളയുടെ തലയോട്ടിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം
Multiple kites flying in the air above an ocean shoreline.	സമുദ്രതീരത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒന്നിലധികം കൈറ്റുകൾ.
A kite on the ground next to a man holding the string	സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് ഒരു കൈറ്റ്
A blood soaked baseball bat sitting next to a nazi helmet on a white table.	ഒരു വെള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നാസി ഹെൽമെറ്റിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രക്തത്തിൽ കുതിർന്ന ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
people watching a kite being flown with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ
Family time enjoying playing a game on the Wii.	Wii- ൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്ന കുടുംബ സമയം.
a living room with chairs and a table	കസേരകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A white kitchen is empty with the refrigerator door open.	റഫ്രിജറേറ്റർ വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത അടുക്കള ശൂന്യമാണ്.
a living room with couches and a tv	കട്ടിലുകളും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
two kites flying in a circular pattern near each other	രണ്ട് കൈറ്റ്സ് പരസ്പരം വൃത്താകൃതിയിൽ പറക്കുന്നു
a person flying a kite really high in the sky	ആകാശത്ത് വളരെ ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
Three people stand by a desk with pizzas on it. 	മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിസ്സകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
Several people near a statue while one is flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു പ്രതിമയ്ക്ക് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ.
A group of people flying kites while standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A small child prepared to bat during a baseball game with several spectators behind him	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ നിരവധി കാണികളുമായി ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തയ്യാറായി
A man wearing glasses brushing his teeth up close to the camera 	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് സമീപം പല്ല് തേക്കുന്നു
a group of people are looking at a monitor	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മോണിറ്ററിലേക്ക് നോക്കുന്നു
two men playing a wii game while other stand around watching them	രണ്ടുപേർ ഒരു വൈ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ അവരെ നിരീക്ഷിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Four kites flying in a clear sky above the water.	വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നാല് പട്ടികൾ.
A person flying a kite on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sniffing a Nintendo Wii controller next to his boyfriend.	കാമുകന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു.
many people are flying kites in a field	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു
a blue room with a laptop and a big screen television	ലാപ്‌ടോപ്പും വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു നീല മുറി
A standing clock on brick pillars in a body of water.	ഒരു ശരീരത്തിൽ ഇഷ്ടിക തൂണുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഘടികാരം.
A man and a woman holding Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A small living room that is combined with a dining area.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയയുമായി സംയോജിപ്പിച്ച ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
a man holding a wii controller playing a game at a game convention	ഒരു ഗെയിം കൺവെൻഷനിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു
Two people embracing each other while flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു.
An older man working on a silver laptop computer.	സിൽവർ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
a man in a field looking down at strings on a kite.	വയലിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗുകൾ നോക്കുന്നു 
A baby holding a yellow toothbrush it's mouth while laying on a brown carpet.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പരവതാനിയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
A man and a woman holding Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Several people talking on the phone while a couple walks. 	ദമ്പതികൾ നടക്കുമ്പോൾ നിരവധി ആളുകൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
two girls flying a kite in a town square	ടൗൺ സ്ക്വയറിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
A baseball player runs across home plate after hitting the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയതിന് ശേഷം ഹോം പ്ലേറ്റിലുടനീളം ഓടുന്നു
Countless light fixtures and clocks cluttering a room. 	ഒരു മുറിയിൽ അലങ്കോലപ്പെടുത്തുന്ന എണ്ണമറ്റ ലൈറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും ക്ലോക്കുകളും.
Nine people with kites in the sky forming a circle.	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒമ്പത് ആളുകൾ ഒരു വൃത്തം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
A baseball player running the bases, the bat on the ground.	ബേസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, നിലത്ത് ബാറ്റ്.
a brown dog standing next to some pizzas	ചില പിസ്സകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ
Several kites flying over a beach with people on it.	നിരവധി പട്ടണങ്ങൾ ഒരു ബീച്ചിലൂടെ ആളുകളുമായി പറക്കുന്നു.
A room with a wall that has a large portion removed to be used as a houseplant display.	ഒരു മതിൽ ഉള്ള ഒരു മുറി ഒരു വലിയ ഭാഗം നീക്കംചെയ്ത് ഒരു വീട്ടുചെടിയുടെ പ്രദർശനമായി ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Several people on the grass near a waterfront flying kites in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു വാട്ടർഫ്രണ്ട് പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A girl flying a kite while people mill around in the background.	ആളുകൾ‌ പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ ചുറ്റിക്കറങ്ങുമ്പോൾ‌ ഒരു പെൺകുട്ടി കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A young boy holding a kite on a cobble stone walkway.	ഒരു കല്ല് കല്ല് നടപ്പാതയിൽ ഒരു പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A laptop is covered in various stickers and being held.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് വിവിധ സ്റ്റിക്കറുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A vase of flowers on a wooden shelf.	ഒരു മരം അലമാരയിൽ പൂക്കളുടെ ഒരു പാത്രം.
A woman flying a kite in a green field.	പച്ച വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A clock is on top of a post in the town.	ട in ണിലെ ഒരു പോസ്റ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
A family sits in a living room and watches TV	ഒരു കുടുംബം സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരുന്നു ടിവി കാണുന്നു
A room with a variety of clocks and chandeliers.  	വൈവിധ്യമാർന്ന ക്ലോക്കുകളും ചാൻഡിലിയറുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
People flying kites over water near lots of buildings.	ധാരാളം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ആളുകൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a living room full of furniture while a tv is playing	ഒരു ടിവി പ്ലേ ചെയ്യുമ്പോൾ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി
a black keyboard and a black computer mouse	ഒരു കറുത്ത കീബോർഡും കറുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും
A living room scene with the television on.	ടെലിവിഷൻ ഓണുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
The painting's colors are echoed in some of the tabletop objects.	പെയിന്റിംഗിന്റെ നിറങ്ങൾ ചില ടാബ്‌ലെറ്റ് ഒബ്‌ജക്റ്റുകളിൽ പ്രതിധ്വനിക്കുന്നു.
A view of a dining room and living room from up high.	ഉയരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിന്റെയും സ്വീകരണമുറിയുടെയും കാഴ്ച.
A woman with many bags walks and talks on the phone	നിരവധി ബാഗുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ നടക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A room filled with Chinese lanterns painted red.	ചൈനീസ് വിളക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി ചുവപ്പ് വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A man in a jersey swinging a baseball bat at a ball.	ഒരു ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy holding a bat and wearing a batting helmet.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി.
A room with teal walls and wooden floors, an arm chair and mounted wall television.	ടീൽ മതിലുകളും മരം നിലകളും, ഒരു കൈ കസേരയും മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത മതിൽ ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A man sitting in front of a television holding a game controller and playing video games.	ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Two children holding game controllers and playing video games.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A man staring at a laptop in a house.	ഒരു വീട്ടിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player is definitely on her toes during play.	കളിക്കിടെ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തീർച്ചയായും അവളുടെ കാൽവിരലിലാണ്.
Nine fliers participate as a group in a circular kite "ballet".	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ് "ബാലെ" യിൽ ഒമ്പത് ഫ്ലയർമാർ ഒരു ഗ്രൂപ്പായി പങ്കെടുക്കുന്നു.
A dark room with lamps and lanterns on the ceiling.	സീലിംഗിൽ വിളക്കുകളും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ഇരുണ്ട മുറി.
The empty room is waiting for future guests.	ശൂന്യമായ മുറി ഭാവി അതിഥികൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person's hand is holding Wii remote control.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ Wii വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
Several stuffed animals wrapped in plastic bags 	പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ നിരവധി സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ
a man sits on a couch in a living room 	ഒരാൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A vase filled with flowers sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A pretty young lady flying a kite in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A computer mouse sitting next to a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A mac laptop with a number of various stickers on top.	മുകളിൽ നിരവധി സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ഒരു മാക് ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man on the beach flying a red, white, and blue kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people playing the Nintendo Wii.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A dresser with vases and picture frames with pictures on top of it.	വാസുകളും ചിത്ര ഫ്രെയിമുകളും ഉള്ള ഡ്രെസ്സർ, അതിന് മുകളിലുള്ള ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
A person standing on a green field next to a river flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന നദിക്കരയിൽ ഒരു പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with a recliner and wall mounted tv.	റെക്ലിനറും മതിൽ ഘടിപ്പിച്ച ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A bag and personal items sitting on top of a grey couch.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗും വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും.
A man holds his Wii remote close to his face.	ഒരാൾ തന്റെ Wii റിമോട്ട് മുഖത്തോട് ചേർത്തുപിടിക്കുന്നു.
a living room with a couch table and a television set	ഒരു കിടക്ക മേശയും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man brushes his teeth while taking a photo.	ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ പല്ല് തേയ്ക്കും.
A kite is flown high in the sky next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A woman runs toward the ball while playing tennis.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ പന്തിലേക്ക് ഓടുന്നു.
Small children play a video game while family members watch.	കുടുംബാംഗങ്ങൾ കാണുമ്പോൾ ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman striking an action pose as she plays a game with a Wii Remote.	ഒരു ആക്ഷൻ സ്‌ട്രൈക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു Wii റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A professional baseball player at a game holding a bat after a hit.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഹിറ്റിന് ശേഷം ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു  
some baseball players are playing baseball and some trees	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോളും ചില മരങ്ങളും കളിക്കുന്നു
A man doing something on his laptop computer.	ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
A view of a living room and kitchen.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെയും അടുക്കളയുടെയും കാഴ്ച.
A young attractive woman flying a kite in a field.	ആകർഷകമായ ഒരു യുവതി ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a naked baby in the tub holding a toothbrush	ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന നഗ്നമായ കുഞ്ഞ്
A baseball player preparing to strike a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
People talking on cell phones while standing on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ സെൽഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man wearing glasses looking at the screen of his laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ സ്‌ക്രീനിൽ കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ
A magnifying mirror hanging from a hook on the wall in the bathroom.	ബാത്ത്റൂമിലെ ചുമരിൽ ഒരു കൊളുത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കണ്ണാടി.
A slim desk contains a book a flower and a Xbox controller	സ്ലിം ഡെസ്‌കിൽ ഒരു പുഷ്പവും എക്സ്ബോക്‌സ് കൺട്രോളറും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
two elevated statues of men  in costumes standing next to two hanging bells above a store lobby entrance.	ഒരു സ്റ്റോർ ലോബി പ്രവേശന കവാടത്തിന് മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് മണിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ രണ്ട് ഉയർന്ന പ്രതിമകൾ.
some people and a dog on some steps and a statue	ചില ആളുകളും ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ഒരു നായയും ഒരു പ്രതിമയും
three people around a meeting table with pizza	മീറ്റിംഗ് ടേബിളിന് ചുറ്റും മൂന്ന് പേർ പിസ്സ
A split image of two different women holding a object resembling an arrow	അമ്പടയാളത്തിന് സമാനമായ ഒരു വസ്തു കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സ്ത്രീകളുടെ വിഭജന ചിത്രം
A stuffed bear is hanging on the side of a light pole. 	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി ഒരു ലൈറ്റ് പോളിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of kites flying at the beach.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ബീച്ചിൽ പറക്കുന്നു.
A lighlty cluttered living room with wood floors.	മരം നിലകളുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി.
A baseball player holding a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A hang-glider flying above a mountain top with clouds in the background.	പർവതശിഖരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു ഹാംഗ്-ഗ്ലൈഡർ.
A book sitting on a table next to a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളറിന് അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പുസ്തകം.
A father taking a mirror photo of him and his daughter brushing their teeth	ഒരു അച്ഛൻ അവന്റെയും മകളുടെയും കണ്ണാടി ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
A stuffed teddy bear is hung up on a telephone pole	ഒരു ടെലിഫോൺ പോളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A green toothbrush mounted in a holder on a blue tile wall.	നീല ടൈൽ ഭിത്തിയിൽ ഒരു ഹോൾഡറിൽ പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men standing in front of a TV in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A little boy wearing a red shirt while holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A young boy sitting on a couch with a tooth brush in his mouth.	വായിൽ പല്ല് ബ്രഷുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young boy holding a plastic red baseball bat.	പ്ലാസ്റ്റിക് ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A living room with blue furniture and a fire place.	നീല ഫർണിച്ചറും തീ സ്ഥലവുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
An old couple standing in a living room holding Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ ദമ്പതികൾ.
A red walled room completely filled with clocks and lights that hang from the ceiling	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ക്ലോക്കുകളും ലൈറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ചുവന്ന മതിലുള്ള മുറി
A living-room has leather furniture and a coffee table.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ലെതർ ഫർണിച്ചറും കോഫി ടേബിളും ഉണ്ട്.
Two men are playing a Wii boxing game.	രണ്ടുപേർ ഒരു Wii ബോക്സിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A keyboard and mouse are set up for gaming.	ഗെയിമിംഗിനായി ഒരു കീബോർഡും മൗസും സജ്ജമാക്കി.
A man plays a virtual game of bowling.	ഒരു മനുഷ്യൻ ബൗളിംഗിന്റെ ഒരു വെർച്വൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two young men playing a video game while several others watch.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ, പലരും കാണുന്നു.
A large, tethered, flying object laying on its side on the ground.	ഒരു വലിയ, ടെതർഡ്, പറക്കുന്ന വസ്തു അതിന്റെ വശത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two people are standing and playing video games.	രണ്ടുപേർ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a girl is playing a video game in a living room	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a child and parent brushing their teeth in a mirror while taking a picture with a camera.	ഒരു കുട്ടിയും മാതാപിതാക്കളും ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
a man and some kids in the living room on couches watching tv	ടിവി കാണുന്ന കട്ടിലുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും ചില കുട്ടികളും സ്വീകരണമുറിയിൽ
two people sitting across from each other on sofas in a living room before a lit fireplace.	കത്തിച്ച അടുപ്പിന് മുമ്പായി ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ സോഫകളിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
three people standing on the sand of a beach preparing to fly kites.	കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A boy wearing a batter's helmet prepares to bat	ബാറ്ററി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Children are flying kites around pointed buildings in the winter	കുട്ടികൾ ശൈത്യകാലത്ത് കൂർത്ത കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും പട്ടം പറക്കുന്നു 
Men are playing baseball in an open field.	പുരുഷന്മാർ ഒരു തുറന്ന മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a single computer mouse next to a white computer keyboard.	ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരൊറ്റ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
a group of stuffed teddy bears wrapped in clear plastic.	വ്യക്തമായ പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റഡി ടെഡി ബിയറുകൾ.
a group of people flying kites at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A living room with hardwood floor and leather couches 	തറ നിലയും ലെതർ കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two people playing a video game on a projector 	ഒരു പ്രൊജക്ടറിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A computer workstation in the corner of a room with wood floors.	മരം നിലകളുള്ള ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ.
People walking around a city plaza at night	രാത്രിയിൽ സിറ്റി പ്ലാസയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ആളുകൾ
Child about to hit a baseball as mother watches 	അമ്മ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന കുട്ടി
A man holding a video game controller near his face.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ മുഖത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A naked doll is sitting in front of a mirror on a toothbrush holder	ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡറിൽ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നഗ്ന പാവ ഇരിക്കുന്നു
Pair of children with video game controllers play their Wii game.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുള്ള കുട്ടികളുടെ ജോഡി അവരുടെ Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man trying to fly a kite in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
The young man shows the older lady how to work the Wii controller for the bowling game.	ബ bow ളിംഗ് ഗെയിമിനായി വൈ കൺട്രോളർ എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കാമെന്ന് യുവാവ് വൃദ്ധയെ കാണിക്കുന്നു.
A little boy sitting on the couch with what looks like a toothbrush in his mouth	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A living room with a reclining chair on hardwood floors	തറ നിലകളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കസേരയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Baseball bats covered in blood and military hats on display	രക്തത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ബേസ്ബോൾ വവ്വാലുകളും സൈനിക തൊപ്പികളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Office setting which contains a desk and computer also a futon and a table with the back area in the back wall containing live plants.	ഓഫീസ് ക്രമീകരണം ഒരു ഡെസ്‌കും കമ്പ്യൂട്ടറും അടങ്ങിയ ഒരു ഫ്യൂട്ടോണും പിന്നിലെ മതിലിൽ തത്സമയ സസ്യങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു മേശയും.
A room with a large window looking out at a neighboring building  	ഒരു വലിയ ജാലകമുള്ള ഒരു മുറി ഒരു അയൽ കെട്ടിടത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A man is peering into the kitchen as several children are seated in the living room.	നിരവധി കുട്ടികൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നതിനാൽ ഒരാൾ അടുക്കളയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുകയാണ്.
A man next to a computer monitor that has his game character on screen.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് അടുത്തുള്ള ഒരാൾ സ്‌ക്രീനിൽ ഗെയിം പ്രതീകമുണ്ട്.
A black and white picture showing a vase of flowers.	പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം കാണിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A girl flying a kite in a field of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A black and white photo of men playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man with a white electrical device in his hands.	കയ്യിൽ വെളുത്ത വൈദ്യുത ഉപകരണമുള്ള ഒരാൾ.
Baseball equipment on a pedestal with blood dripping from it.	ഒരു പീഠത്തിൽ ബേസ്ബോൾ ഉപകരണങ്ങൾ അതിൽ നിന്ന് രക്തം ഒഴുകുന്നു.
A teddy bear shop with a full sized English guard teddy bear on display.	പൂർണ്ണ വലുപ്പത്തിലുള്ള ഇംഗ്ലീഷ് ഗാർഡ് ടെഡി ബിയറുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ ഷോപ്പ്.
The living and dining room of a studio apartment.	ഒരു സ്റ്റുഡിയോ അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ ലിവിംഗ് ആൻഡ് ഡൈനിംഗ് റൂം.
A room that has a tv stand that is also a dresser.	ടിവി സ്റ്റാൻഡുള്ള ഒരു മുറി, അത് ഡ്രെസ്സർ കൂടിയാണ്.
Man and woman standing while others are seated looking at a monitor.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ ഒരു മോണിറ്റർ നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
People walking in a city plaza at night.	രാത്രി സിറ്റി പ്ലാസയിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ.
A girl in a baseball uniform swinging a bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A dim living room with modern furniture and potted plants.	ആധുനിക ഫർണിച്ചറുകളും പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങളും ഉള്ള മങ്ങിയ സ്വീകരണമുറി.
A batter swinging as his team watches in the background.	അദ്ദേഹത്തിന്റെ ടീം പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ്.
A baby in a bath holding a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് കുളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
Man looks at another man that is holding a Wii controller in his hands. 	ഒരു Wii കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മറ്റൊരു മനുഷ്യനെ മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു.
Group of young girls sitting on the ground holding up Wii controllers. 	Wii കണ്ട്രോളറുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികളുടെ സംഘം.
Group of young girls posing for a picture with tennis uniforms on. 	ടെന്നീസ് യൂണിഫോം ധരിച്ച ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ചെറുപ്പക്കാരായ പെൺകുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A black clock with gold numbers inside of a domed alcove.	താഴികക്കുടത്തിന്റെ ആൽ‌ക്കോവിനുള്ളിൽ‌ സ്വർണ്ണ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത ഘടികാരം.
Two people stand and watch as another begins to fly a kite. 	മറ്റൊരാൾ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുകയും നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Living room scene with different types of brown furniture. 	വ്യത്യസ്ത തരം തവിട്ട് ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A black and white photograph of teddy bears and other stuffed animals all wrapped in plastic.	ടെഡി ബിയറുകളുടെയും മറ്റ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുടെയും എല്ലാം കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ പ്ലാസ്റ്റിക്ക് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ്.
A family watches television while dad walks through the room.	അച്ഛൻ മുറിയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുടുംബം ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A boy playing with a plastic bat in yard.	മുറ്റത്ത് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man and child brush their teeth while the man takes picture.	പുരുഷൻ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും പല്ല് തേയ്ക്കും.
A kite fly's in the air on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഈച്ച വായുവിൽ.
A boy and a girl fly a kite.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A keyboard with instructions for usage with mouse	മൗസിനൊപ്പം ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുള്ള നിർദ്ദേശങ്ങളുള്ള ഒരു കീബോർഡ്
A man and a woman play the Nintendo Wii.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A man playing a bowling video game on his computer screen	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ ഒരു ബ bow ളിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A house has a large stone fireplace and wood floors.	ഒരു വീടിന് ഒരു വലിയ കല്ല് അടുപ്പും മരം നിലകളുമുണ്ട്.
A room has a tan couch, brown table, and a lot of books.	ഒരു മുറിയിൽ ടാൻ ക ch ച്ച്, ബ്ര brown ൺ ടേബിൾ, ധാരാളം പുസ്തകങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Small boy playing with a plastic bat outside.	പുറത്ത് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റുമായി കളിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
These are user manuals for an Apple mouse and keyboard.	ഇവ ഒരു ആപ്പിൾ മൗസിനും കീബോർഡിനുമുള്ള ഉപയോക്തൃ മാനുവലുകളാണ്.
A mirror hanging on the wall reflecting a toothbrush. 	ടൂത്ത് ബ്രഷ് പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കണ്ണാടി ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The sofa has a backpack on it with a variety of items .	പലതരം ഇനങ്ങളുള്ള സോഫയിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉണ്ട്.
The baseball player is running from home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A group of people are flying a kite in front of a statue of Abraham Lincoln in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ അബ്രഹാം ലിങ്കന്റെ പ്രതിമയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
The boy is standing in a large pasture.	ആൺകുട്ടി ഒരു വലിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A small baby is in the tub holding a tooth brush.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് ട്യൂബിലുണ്ട്.
A girl is playing a video games in a library or living room.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ലൈബ്രറിയിലോ സ്വീകരണമുറിയിലോ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Only the blurred legs of a baseball player and a bat can be seen.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെയും ബാറ്റിന്റെയും മങ്ങിയ കാലുകൾ മാത്രമേ കാണാൻ കഴിയൂ.
Several people are sitting in a pinstriped living room equipped with a fireplace and deer head.	ഒരു അടുപ്പും മാൻ തലയും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പിൻ മുറിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A family lounges in their living room watching TV.	ഒരു കുടുംബം അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവി കാണുന്നു.
A batter is holding his bat across his chest.	ഒരു ബാറ്റർ നെഞ്ചിന് കുറുകെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
An older woman is flying her rainbow kite.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ മഴവില്ല് കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
woman playing video games in a dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A baseball player standing and swinging a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A room featuring a door with a design on it.	ഒരു വാതിൽ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന രൂപകൽപ്പനയുള്ള മുറി.
Men practice amateur baseball on an open field outdoors.	പുരുഷന്മാർ do ട്ട്‌ഡോർ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് അമച്വർ ബേസ്ബോൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A baseball player is being watched by a crowd.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ കാണികൾ കാണുന്നു.
View into room through a double door way of a picture on a wall.	ഒരു ചുമരിലെ ചിത്രത്തിന്റെ ഇരട്ട വാതിലിലൂടെ മുറിയിലേക്ക് കാണുക.
A small baby is sitting with a toothbrush in it's hand.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് കയ്യിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Some older people are gathered in a living room.	ചില മുതിർന്നവരെ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A man is in action with a baseball coming toward him.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ തന്നിലേക്ക് വരുന്നു.
A living room with two couches and a coffee table.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two men playing the Wii on a projector.	ഒരു പ്രൊജക്ടറിൽ Wii കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Small child and kitten wrapped up in a blanket in a living room. 	ചെറിയ കുട്ടിയും പൂച്ചക്കുട്ടിയും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ്.
Small living room leading to an open kitchen. 	തുറന്ന അടുക്കളയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
Two men standing over a projector screen holding Wii controllers. 	Wii കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള പ്രൊജക്ടർ സ്‌ക്രീനിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Many people standing in a field with a red flag and many kites.	ഒരു പതാകയിൽ ചുവന്ന പതാകയും ധാരാളം കൈറ്റുകളും ഉള്ള നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A family is flying a kite on the steps next to the statue. 	പ്രതിമയുടെ അടുത്തുള്ള പടികളിൽ ഒരു കുടുംബം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A boy is on a brown field with kites in the air.	ഒരു ആൺകുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിലാണ്.
A teddy bear is attached to a utility pole.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു യൂട്ടിലിറ്റി പോളിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white group of lines that form and say Kite.	കൈറ്റ് രൂപപ്പെടുകയും പറയുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും വരികൾ.
A lady running with a tennis racket towards a ball.	ഒരു പന്തിലേക്ക് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഓടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People standing on beach and under a green umbrella watching kites.	കടൽത്തീരത്തും പച്ച കുടക്കീഴിലും കൈറ്റ്സ് കാണുന്ന ആളുകൾ.
A image logo of a kite that spells out the word kite	കൈറ്റ് എന്ന വാക്ക് ഉച്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റിന്റെ ഇമേജ് ലോഗോ
A female tennis player attempting to return a serve	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു സെർവ് തിരികെ നൽകാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
An old couple are playing with the Nintendo Wii. 	ഒരു പഴയ ദമ്പതികൾ നിന്റെൻഡോ വൈയുമായി കളിക്കുന്നു.
A baseball player is on the base with bat in the air.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വായുവിൽ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിത്തറയിലാണ്.
Four girls are seated on a floor playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിച്ച് നാല് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A female tennis team stands together for a group photo.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് ടീം ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Large air balloon that looks like a face laying on the ground. 	മുഖം നിലത്തു കിടക്കുന്നതുപോലെ തോന്നിക്കുന്ന വലിയ എയർ ബലൂൺ.
A yellow ferry drives across the calm water.	ശാന്തമായ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒരു മഞ്ഞ കടത്തുവള്ളം.
People are in front of a large bright screen.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ ശോഭയുള്ള സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിലാണ്.
A living room has blue furniture and a fireplace.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും അടുപ്പും ഉണ്ട്.
A man with a baseball bat playing baseball 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
A batter getting ready to hit the ball as a pitcher pitches.	ഒരു പിച്ചർ പിച്ചായി പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
A shop called Pendulum with a clock out front.	ക്ലോക്ക് out ട്ട് ഫ്രണ്ട് ഉള്ള പെൻഡുലം എന്ന ഷോപ്പ്.
A living room has an empty spot for the dining room table.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിനായി ഒരു ശൂന്യമായ ഇടമുണ്ട്.
A living room and sneak peak look into the kitchen of a house.	ഒരു വീടിന്റെ അടുക്കളയിലേക്ക് ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും സ്‌നീക്ക് പീക്ക് ലുക്കും.
Two gentleman playing a game at a conference.	ഒരു കോൺഫറൻസിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് മാന്യൻ.
A room with a tv and couch with window looking outside	ടിവിയും കട്ടിലുമുള്ള ഒരു മുറി വിൻഡോ പുറത്ത് നോക്കുന്നു
People are sitting in a large room on couches with a fireplace.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ മുറിയിൽ കട്ടിലുകളിൽ ഒരു അടുപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A giant teddy bear mascot sitting outside of a store	ഒരു ഭീമൻ ടെഡി ബിയർ മാസ്കറ്റ് ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Manual for keyboard and mouse with keyboard and mouse in background.	കീബോർഡിനും മൗസിനുമുള്ള മാനുവൽ കീബോർഡും മൗസും പശ്ചാത്തലത്തിൽ.
A boy is sitting on the floor wrapped in a blanket.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Clear garbage bags filled with stuffed teddy bears.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുകൾ നിറഞ്ഞ മാലിന്യ സഞ്ചികൾ മായ്‌ക്കുക.
Two people in purple coats play with a kite while others mill about on a cold day.	പർപ്പിൾ കോട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ തണുത്ത ദിവസത്തിൽ മില്ലുചെയ്യുന്നു.
Three girls running on a soccer field playing soccer.	സോക്കർ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
a wall with an animal head and a clock hung on it.	മൃഗങ്ങളുടെ തലയും ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു മതിൽ.
Two men playing a video game inside of a room	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
On the beach getting gear ready to go parasailing.	കടൽത്തീരത്ത് പാരാസെയിലിംഗിന് പോകാൻ ഗിയർ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A man flies an orange kite in the countryside.	ഗ്രാമപ്രദേശങ്ങളിൽ ഒരാൾ ഓറഞ്ച് പട്ടം പറക്കുന്നു.
A person flying a kite a the park.	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ പാർക്ക്.
A little boy holding a wii remote in front of a tv.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Children are flying kites in a green field.	കുട്ടികൾ ഒരു പച്ച വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A person in a blue coat flying a kite by the ocean.	നീല അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽ വഴി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A messenger bag and other personal belongings on a grey sofa.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സോഫയിൽ ഒരു മെസഞ്ചർ ബാഗും മറ്റ് സ്വകാര്യ വസ്തുക്കളും.
A living room with a large window behind the TV	ടിവിയുടെ പിന്നിൽ ഒരു വലിയ വിൻഡോ ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A young boy swings a wuffle ball bat. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വാഫിൾ ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A man sitting behind a large pizza on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സയുടെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An inflatable character lying sideways on the ground.	പൊട്ടാത്ത പ്രതീകം നിലത്ത് വശങ്ങളിലായി കിടക്കുന്നു.
A large courtyard is lit up with lamps at night. 	ഒരു വലിയ മുറ്റം രാത്രി വിളക്കുകൾ കൊണ്ട് കത്തിക്കുന്നു.
A young girl is playing softball on a field.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു മൈതാനത്ത് സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A white mouse sits next to a white keyboard.	ഒരു വെളുത്ത കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
A mirror is hung a wall with a reflection of a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ പ്രതിഫലനമുള്ള ഒരു മതിൽ ഒരു കണ്ണാടി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A little boy holding a little red bat.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി അല്പം ചുവന്ന ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A kite is flying by a statue and some steps.	ഒരു പ്രതിമയും ചില പടികളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A boy looking at tiger kite as it flies by.	കടുവ കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി.
A man in a baseball uniform swinging his bat back.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് പിന്നിലേക്ക് നീക്കുന്നു.
A keyboard with an Apple Wireless keyboard and mouse guide on it.	ഒരു ആപ്പിൾ വയർലെസ് കീബോർഡും അതിൽ മൗസ് ഗൈഡും ഉള്ള ഒരു കീബോർഡ്.
A woman is in a grassy area of a waterside stop flying a kite.	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടത്തിന്റെ പുൽമേടിലാണ് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നത്.
A desktop computer system with CDs and a printer and other supplies on a desk.	സിഡികളും ഒരു പ്രിന്ററും ഡെസ്‌കിലെ മറ്റ് സപ്ലൈകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സിസ്റ്റം.
A great room including the kitchen, dining and family areas.	അടുക്കള, ഡൈനിംഗ്, കുടുംബ പ്രദേശങ്ങൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു മികച്ച മുറി.
A picture of a kite is black and white.	ഒരു കൈറ്റിന്റെ ചിത്രം കറുപ്പും വെളുപ്പും ആണ്.
A young woman is playing tennis on a green court.	ഒരു യുവതി പച്ച കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A baseball player leaning back in swinging position.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗിംഗ് സ്ഥാനത്തേക്ക് പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A boy is in a yard sitting on a tee bat rather than batting with it.	ഒരു കുട്ടി മുറ്റത്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നതിനേക്കാൾ ടീ ബാറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A spacious sitting room with an open grand piano.	തുറന്ന ഗ്രാൻഡ് പിയാനോയുള്ള വിശാലമായ സിറ്റിംഗ് റൂം.
The male doll with no clothing is sitting on the toothbrush holder in the bathroom.	വസ്ത്രമില്ലാത്ത പുരുഷ പാവ ബാത്ത്റൂമിലെ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy holding a bat pointing at something outdoors	പുറത്തേക്ക് എന്തോ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man and baby are brushing their teeth.	ഒരു പുരുഷനും കുഞ്ഞും പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two keyboards and a computer mouse on a table.	ഒരു പട്ടികയിൽ രണ്ട് കീബോർഡുകളും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും.
Man standing in a field photographs animal-shaped kites.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ മൃഗങ്ങളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റുകൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
Lady watching and participating in exercise video on TV. Christmas tree in the corner and a lot of book shelves.	ലേഡി ടിവിയിൽ വ്യായാമ വീഡിയോ കാണുകയും പങ്കെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. മൂലയിൽ ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ധാരാളം പുസ്തക അലമാരകളും.
A group of people at a party, some watching tv while others socialize.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, ചിലർ ടിവി കാണുന്നു, മറ്റുള്ളവർ സാമൂഹികവൽക്കരിക്കുന്നു 
The guy shows the lady how to use the control.	നിയന്ത്രണം എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് ആ വ്യക്തി സ്ത്രീയെ കാണിക്കുന്നു.
An old couple playing with a Nintendo Wii together. 	ഒരു പഴയ ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈയോടൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
Person holding a wii control with strap around their wrist.	കൈത്തണ്ടയിൽ സ്ട്രാപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വൈ നിയന്ത്രണം നിയന്ത്രിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A living room with couch, coffee table, and television.	കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A crowd of people in the street with people flying kites.	പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകളുമായി തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Four children all girls playing video games on TV.	നാല് കുട്ടികൾ എല്ലാ പെൺകുട്ടികളും ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Ladies tennis team photograph all wearing green and white outfits.	ലേഡീസ് ടെന്നീസ് ടീം പച്ചയും വെള്ളയും വസ്ത്രം ധരിച്ച ഫോട്ടോ.
A child flying a kite in a field.	വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന കുട്ടി.
A sparsely furnished living room with fireplace, television and couches is shown.	അടുപ്പ്, ടെലിവിഷൻ, കട്ടിലുകൾ എന്നിവയോടുകൂടിയ വിരളമായി സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room with a tv, couch, and coffee table.	ടിവി, കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Picture of a living room with tray ceiling and wood floors looking through to dining room	ട്രേ സീലിംഗും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ ചിത്രം ഡൈനിംഗ് റൂമിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two people are playing Wii in a crowded playroom or office.	തിരക്കേറിയ പ്ലേ റൂമിലോ ഓഫീസിലോ രണ്ടുപേർ Wii കളിക്കുന്നു.
A downstairs living room with a potted plant is pictured.	ഒരു പോട്ടിംഗ് ചെടിയുള്ള താഴത്തെ സ്വീകരണമുറി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men are looking at something on a phone while sitting on stone steps.	കല്ല് പടികളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഫോണിൽ എന്തോ നോക്കുന്നു.
Potted plant decorates living room by shelf unit.	പോട്ട് പ്ലാന്റ് ഷെൽഫ് യൂണിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്വീകരണമുറി അലങ്കരിക്കുന്നു.
Pair of young men sitting on steps and looking at a cell phone.	പടികളിലിരുന്ന് ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരുടെ ജോഡി.
Group of people standing up looking at a street with Change Mii	ചേഞ്ച് മിയി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തെരുവിൽ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A recliner chair near a window in a blue living room.	നീല സ്വീകരണമുറിയിലെ ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു റെക്ലിനർ കസേര.
An image of a black keyboard with 5 color keys and a mouse	5 കളർ കീകളും മൗസും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത കീബോർഡിന്റെ ചിത്രം
A living room setting with fireplace and other furniture	അടുപ്പും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണം
A living room setting with two bookcases with books	പുസ്തകങ്ങളുള്ള രണ്ട് ബുക്ക്‌കേസുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണം
An ergonomic keyboard is compared with a compact one.	ഒരു എർഗണോമിക് കീബോർഡ് കോം‌പാക്റ്റ് ഒന്നുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുന്നു.
A street has people walking and a clock hangs from one of the buildings.	ഒരു തെരുവിൽ ആളുകൾ നടക്കുകയും കെട്ടിടങ്ങളിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു.
A white computer mouse on a desk next to a keyboard.	കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A living room with furniture, a fireplace and a big screen television. 	ഫർണിച്ചർ, അടുപ്പ്, വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A group of people playing video games at a video tournament	ഒരു വീഡിയോ ടൂർണമെന്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A child stands in the grass holding a red bat.	ഒരു കുട്ടി ചുവന്ന ബാറ്റ് പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man flies a patriotic kite at the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ദേശസ്നേഹ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A furnished living room has a television and a fireplace. 	സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷനും അടുപ്പും ഉണ്ട്.
A purse sits on a table in a waiting room devoid of people. 	ആളുകളില്ലാത്ത ഒരു വെയിറ്റിംഗ് റൂമിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേഴ്സ് ഇരിക്കുന്നു.
A living room has a fire place and a television with furniture.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഫയർ ഫേസും ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
A kite soars across a mostly cloudy sky.	മിക്കവാറും ഒരു തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ ഒരു കൈറ്റ് ഉയരുന്നു.
A man with a hat on is holding a kite.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A large clock with a street name on top for passers by	കടന്നുപോകുന്നവർക്ക് മുകളിൽ തെരുവ് നാമമുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക്
Several people including an Asian woman are standing on a sidewalk near the face of a building, some of the people are on cellphones.	ഒരു ഏഷ്യൻ വനിത ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു, ചില ആളുകൾ സെൽഫോണിലാണ്.
A child is holding a bat in the air standing at a baseball base.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന വായുവിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A living room scene with a large painting on the wall.	ചുമരിൽ വലിയ പെയിന്റിംഗുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
Small living room area with blue carpet, blue couches, and a small fireplace. 	നീല പരവതാനി, നീല കട്ടിലുകൾ, ചെറിയ അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ചെറിയ ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A man flies a kite at the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Various computer products sitting out with instruction manuals around them. 	വിവിധ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ അവയ്‌ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഇൻ‌സ്ട്രക്ഷൻ മാനുവലുകൾ‌ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The baseball player looks down as he holds the bat. 	ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
The Pendulum clock sign hangs outside the business.	പെൻഡുലം ക്ലോക്ക് ചിഹ്നം ബിസിനസിന് പുറത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A room that has a stone wall with a fireplace in it.	ഒരു അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു കല്ല് മതിൽ ഉള്ള ഒരു മുറി.
A room that has a couch surrounded by two shelving units.	രണ്ട് ഷെൽവിംഗ് യൂണിറ്റുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കിടക്കയുള്ള മുറി.
a living room with couches and a tv	കട്ടിലുകളും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Man in the motion of swinging his bat a baseball. 	തന്റെ ബാറ്റ് ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചലനത്തിൽ മനുഷ്യൻ.
Cat laying in hammock made from a chair and blanket.	ഒരു കസേരയിൽ നിന്നും പുതപ്പിൽ നിന്നും നിർമ്മിച്ച പൂച്ചയിൽ പൂച്ച.
A Nintendo Wii video game system with two different kinds of controllers.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റം.
A girl holding a motion control video game controller	മോഷൻ കൺട്രോൾ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
An old world clock marks the beginning of the walk down past the shops.	ഒരു പഴയ ലോക ക്ലോക്ക് കടകൾ കടന്ന് നടക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
a group of people sitting on the floor playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a group of young women in tennis wear	ടെന്നീസിലെ ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ
Two people sit in a blue striped room with multiple objects sitting on the wall. 	നീല വരയുള്ള മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ മതിലിൽ ഒന്നിലധികം വസ്തുക്കൾ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging his bat while his team looks on.	ടീം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
People playing Wii with demonstrators at an electronics convention	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക്സ് കൺവെൻഷനിൽ പ്രകടനക്കാരുമായി Wii കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
Group of men in baseball uniforms standing in front of a biplane. 	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം ഒരു ബിപ്ലെയ്‌നിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball game from a distance during a pitch.	ഒരു പിച്ച് സമയത്ത് അകലെ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A woman stands holding a white controller near some chairs.	ചില കസേരകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വെളുത്ത കൺട്രോളർ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man and a girl brushing their teeth looking at a phone.	ഒരു ഫോണിലേക്ക് ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും പല്ല് തേക്കുന്നു.
Baseball players are ready for the next pitch.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അടുത്ത പിച്ചിനായി തയ്യാറാണ്.
A tightly packed living room with a TV screen larger than the fireplace right beside it.	കർശനമായി പായ്ക്ക് ചെയ്ത സ്വീകരണമുറി, അതിനടുത്തായി അടുപ്പിനേക്കാൾ വലിയ ടിവി സ്ക്രീൻ.
A woman has toothbrush in hand and undergarment hanging on a makeshift clothes line so this must be camping.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷും അടിവസ്ത്രവും ഒരു താൽക്കാലിക വസ്ത്ര വരിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു, അതിനാൽ ഇത് ക്യാമ്പിംഗ് ആയിരിക്കണം.
A woman flies a kite at the beach on a sunny day	ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A teddy bear shop is equipped with a door guard teddy and a neighbor teddy above.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഷോപ്പിൽ ഒരു ഡോർ ഗാർഡ് ടെഡിയും മുകളിൽ ഒരു അയൽക്കാരൻ ടെഡിയും ഉണ്ട്.
A professional baseball game between to MLB teams 	MLB ടീമുകൾ തമ്മിലുള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A view of a living room with a fireplace and dresser	അടുപ്പും ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ച
A couch with two bookshelves on either side	ഇരുവശത്തും രണ്ട് പുസ്തക അലമാരകളുള്ള ഒരു കിടക്ക
Boy playing a golf game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗോൾഫ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന പയ്യൻ.
An older person is attempting to fly a kite.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A bank on a street corner with a clock hanging from the building.	തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു ബാങ്ക് കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A back view of a man swinging a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാളുടെ പുറം കാഴ്ച
A living room with a fireplace a couch and hardwood floors	ഒരു അടുപ്പ് ഒരു കട്ടിലും തറ നിലകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A living room setting with furniture and lamp	ഫർണിച്ചറും വിളക്കും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണം
A clock with "West Ottawa" above it stands on a city street.	അതിനു മുകളിൽ "വെസ്റ്റ് ഒട്ടാവ" ഉള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ഒരു നഗര തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man flying a kite over the water of the ocean	സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman plays with a wii remote controller	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വൈ റിമോട്ട് കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്നു
People fly kites and go parasailing at the beach,	ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുകയും കടൽത്തീരത്ത് പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു,
Two people parasail while several people stand on the beach and watch.	നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും കാണുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ പരാസൈൽ ചെയ്യുന്നു.
A group of people in the distance are flying a kite on the beach	അകലെയുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A baseball games is underway with someone on second base as the pitcher throws the ball.	പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നതിനാൽ രണ്ടാമത്തെ അടിത്തറയിലുള്ള ഒരാളുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമുകൾ നടക്കുന്നു.
Room with stairs, plants a rug and view of outdoors.	കോവണിപ്പടികളുള്ള മുറി, do ട്ട്‌ഡോർ കാഴ്ചയും കാഴ്ചയും നട്ടുപിടിപ്പിക്കുക.
A mirror is hanging on the wall with a blurred reflection.	മങ്ങിയ പ്രതിഫലനത്തോടെ ഒരു കണ്ണാടി ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A hand held mirror hanging on the wall.	കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണാടി ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A city street scene with a clock attached to the corner of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഘടികാരമുള്ള ഒരു നഗര തെരുവ് രംഗം.
A man flies a kite on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people fly red and blue kites outside.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവപ്പും നീലയും കൈറ്റ്സ് പുറത്ത് പറക്കുന്നു.
two men playing video games in the kitchen	അടുക്കളയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two men trying to organize their living room area	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ സ്വീകരണമുറി സംഘടിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
There's a clock on a building with two statues between it.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ രണ്ട് പ്രതിമകളുള്ള ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്.
There's an Angels baseball player signing a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഒപ്പിടുന്ന ഒരു ഏഞ്ചൽസ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്.
There's a person flying a kite next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
Two remote controls sitting on a table next to each other.	രണ്ട് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room with big windows looking at the ocean.	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി സമുദ്രത്തെ നോക്കുന്നു.
The batter leaves home plate after hitting the baseball	ബേസ്ബോൾ അടിച്ചതിന് ശേഷം ബാറ്റർ ഹോം പ്ലേറ്റ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
A group of young girls holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ.
A group of young women standing next to each other holding tennis racquets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ പിടിച്ച് ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person is flying a kite at the shoreline of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന്റെ തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A beige living room with couch, chair, TV, and fireplace has an open view out the windows.	കിടക്ക, കസേര, ടിവി, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ബീജ് ലിവിംഗ് റൂമിൽ വിൻഡോകൾക്ക് പുറത്ത് ഒരു തുറന്ന കാഴ്ചയുണ്ട്.
Two young men holding Nintendo Wii controllers in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A little blonde boy brushing his teeth with a green tooth brush.	പച്ച പല്ലുള്ള ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു സുന്ദരി.
A backpack, books, pills, and other miscellaneous things sit on a couch.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, പുസ്തകങ്ങൾ, ഗുളികകൾ, മറ്റ് പലതും ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of someone's cubicle and desktop PC	ആരുടെയെങ്കിലും ക്യൂബിക്കിളിന്റെയും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് പിസിയുടെയും ചിത്രം
An apartment living room opens into a dining room, buildings are seen from the windows. 	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ലിവിംഗ് റൂം ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിലേക്ക് തുറക്കുന്നു, ജനാലകളിൽ നിന്ന് കെട്ടിടങ്ങൾ കാണാം.
A girl in leggings and a striped shirt leans against a wall	ലെഗ്ഗിംഗിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയും വരയുള്ള ഷർട്ടും ഒരു മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
A young boy flying a kite on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A sandy beach with many para sailors active in the surf. 	നിരവധി പാര നാവികർ സർഫിൽ സജീവമായ ഒരു മണൽ ബീച്ച്.
Aerial view of four toothbrushes in a holder.	ഒരു ഹോൾഡറിലെ നാല് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
Two people in front of a screen with a Wii remote.	ഒരു Wii റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ രണ്ട് ആളുകൾ.
The men are watching a video monitor and handling electronic devices in their home office.	പുരുഷന്മാർ ഒരു വീഡിയോ മോണിറ്റർ കാണുകയും അവരുടെ ഹോം ഓഫീസിൽ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man wearing glasses sitting in front of a pizza. 	ഗ്ലാസുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ പിസ്സയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and a woman playing a game on the Nintendo Wii.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little boy at home plate holding a plastic baseball bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball game in progress with the pitch in the middle of a swing.	ഒരു സ്വിംഗിന്റെ മധ്യത്തിൽ പിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
People are looking at kites on a beach.	ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് നോക്കുന്നു.
A man is signing a bat in front of an AT&T wall.	AT&T മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് ഒപ്പിടുന്നു.
A woman is flying a kite in front of some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A clock displays the time next to a pole.	ഒരു ക്ലോക്ക് ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തുള്ള സമയം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A woman flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A large wooden clock attached to the side of a building on a city block.	സിറ്റി ബ്ലോക്കിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ മരം ഘടികാരം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person looking at a kite they are flying.;	അവർ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം നോക്കുന്ന ഒരാൾ;
A piece of art hanging from a yellow wall in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ മഞ്ഞ മതിലിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കല.
A group of people sitting on a yellow couch playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A batter swings at the ball as the catcher and umpire watch.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കാണുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് പന്തിൽ വീഴുന്നു.
A television set is on in an empty living room.	ഒരു ശൂന്യമായ സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് ഓണാണ്.
A room with a wall of windows and a grand piano.	വിൻഡോകളുടെ മതിലും വലിയ പിയാനോയുമുള്ള ഒരു മുറി.
A pretty young lady sitting on a red cushion playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ചുവന്ന തലയണയിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Man looking at a screen while holding a Wii controller in his hand. 	ഒരു Wii കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഒരു സ്ക്രീനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A room with a large tv and small fireplace.	ഒരു വലിയ ടിവിയും ചെറിയ അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A group of people standing around a Nintendo Wii display.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A young woman holding a kite while standing in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു യുവതി.
A fireplace mantle that has been faced in a light stone.	ഇളം കല്ലിൽ അഭിമുഖീകരിച്ച ഒരു അടുപ്പ് ആവരണം.
A light brown living room couch between two shelves.	രണ്ട് അലമാരകൾക്കിടയിൽ ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള ലിവിംഗ് റൂം കിടക്ക.
A room with a Christmas tree in front of the window.	വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള ഒരു മുറി.
Man taking photos of a variety of different kites being flown. 	മനുഷ്യൻ പലതരം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഫോട്ടോകൾ എടുക്കുന്നു.
A multi-colored kite flying high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു മൾട്ടി-കളർ കൈറ്റ്.
A boy is flying a red, blue and yellow kite in a park.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ ചുവപ്പ്, നീല, മഞ്ഞ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man is aiming a camera through a window in a wall.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മതിലിലെ വിൻഡോയിലൂടെ ക്യാമറ ലക്ഷ്യമിടുന്നു.
The couch with throw pillows and a quilt is against the wood paneled wall.	ത്രോ തലയിണകളും ഒരു കാടയും ഉള്ള കിടക്ക മരം പാനൽ മതിലിന് എതിരാണ്.
Woman playing a boxing game on Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ബോക്സിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Kites and wind sailers fill up the beach.	കൈറ്റുകളും കാറ്റ് കപ്പലുകളും കടൽത്തീരത്തെ നിറയ്ക്കുന്നു.
A man flies a kite on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young boy swinging a plastic bat on a field.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വയലിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Woman playing boxing video game with motion controllers.	മോഷൻ കൺട്രോളറുകളുമായി ബോക്സിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A group of people standing in a field flying kites.	പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A keyboard sitting next to an electric guitar and a desktop computer.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ഗിറ്റാറിനും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനും സമീപം ഇരിക്കുന്ന കീബോർഡ്.
A person flying a kite over the ocean while standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കടലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Computer keyboards on a table with a mouse.	മൗസ് ഉള്ള പട്ടികയിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡുകൾ.
Several children are in a grassy area while one flies a kite.	നിരവധി കുട്ടികൾ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്താണ്, ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young boy sitting next to a couch with a cat on it.	ഒരു കട്ടിലിനരികിൽ ഒരു പൂച്ചയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Man up to bat at a baseball game, with the pitcher and catcher.	പിച്ചറും ക്യാച്ചറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ മാൻ അപ്പ്.
A large teddy bear standing outside of a store.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Keyboard with one red key and four gray keys.	ഒരു ചുവന്ന കീയും നാല് ഗ്രേ കീകളുമുള്ള കീബോർഡ്.
Young child enjoying brushing his teeth with his new toothbrush.	കൊച്ചു കുട്ടി പുതിയ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേയ്ക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A couch covered with a backpack and the contents.	ഒരു ബാഗും ഉള്ളടക്കവും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക.
A living room filled with furniture sitting on a hard wood floor.	കഠിനമായ മരം തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A beautiful young blonde woman holding a Nintendo Wii controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു സുന്ദരി.
A beach with people lounging in the sun.	വെയിലത്ത് ആളുകൾ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
High school student taking his lap top to school.	ഹൈസ്കൂൾ വിദ്യാർത്ഥി തന്റെ ലാപ് ടോപ്പ് സ്കൂളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
The man is standing on the beach just after sunrise.	സൂര്യോദയത്തിനു തൊട്ടുപിന്നാലെ മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man flies an elaborate kite in a large yard.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ മുറ്റത്ത് വിശാലമായ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man flies a kite in the grass in front of a lake.	ഒരാൾ തടാകത്തിന് മുന്നിലെ പുല്ലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A person is flying a kite on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
An unopened box of the Wii game console sits on a table.	Wii ഗെയിം കൺസോളിന്റെ തുറക്കാത്ത ബോക്സ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
View from afar of a lot of kites flying.	ധാരാളം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ദൂരെ നിന്ന് കാണുക.
The boy is at the dock playing with the bike streamers.	ആൺകുട്ടി ബൈക്ക് സ്‌ട്രീമർമാർക്കൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A group of people on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A lady walking in front of a large teddy bear.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറിനു മുന്നിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Cars are on the road and people are walking on the sidewalk.	കാറുകൾ റോഡിലാണ്, ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A room where you can see the person taking the picture in the mirror.	കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രം എടുക്കുന്ന വ്യക്തിയെ കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു മുറി.
A living room has two light colored couches	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഇളം നിറമുള്ള രണ്ട് കട്ടിലുകളുണ്ട്
A silver container is holding four toothbrushes in the holes.	ഒരു വെള്ളി പാത്രം ദ്വാരങ്ങളിൽ നാല് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A person is flying a kite on a brown field.	ഒരു വ്യക്തി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a young boy beside a tv playing wii golf	ടിവിയുടെ അരികിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വൈ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു
A used green toothbrush next to a mirror.	കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തായി ഉപയോഗിച്ച പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
Three friends standing next to each other flying a kite.	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു. 
A cleanly decorated sky rise apartment living room.	വൃത്തിയായി അലങ്കരിച്ച സ്കൈ റൈസ് അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ലിവിംഗ് റൂം.
A computer desk is full of office equipment.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഓഫീസ് ഉപകരണങ്ങൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Crowds are milling about a town square with a large clock at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു ടൗൺ സ്ക്വയറിനെക്കുറിച്ച് ആളുകൾ മില്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl is batting the ball at a game while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഗെയിമിൽ പന്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person stands under a sky filled with kites	ഒരു വ്യക്തി കൈറ്റ്സ് നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു
A man looking up at a kite on a golf course.	ഒരു ഗോൾഫ് കോഴ്‌സിലെ ഒരു പട്ടം നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman are playing wii in a room with a couch.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു മുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്നു.
A bouquet of flowers is on a coffee table.	ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ പൂച്ചെണ്ട് ഉണ്ട്.
an office decorated with a flower stencil and many potted plants across a window.	ഒരു പുഷ്പ സ്റ്റെൻസിലും അലങ്കരിച്ച പല ചെടികളും ഒരു ജാലകത്തിന് കുറുകെ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The  interior wall is decorated with live plants and stencils of plants.	ഇന്റീരിയർ മതിൽ തത്സമയ സസ്യങ്ങളും സസ്യങ്ങളുടെ സ്റ്റെൻസിലുകളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball team with men in military uniforms in front of a plane.	ഒരു വിമാനത്തിന് മുന്നിൽ സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാരുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം.
A person standing on a beach flying a colorful kite.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A picture of two remotes by each other.	പരസ്പരം രണ്ട് റിമോട്ടുകളുടെ ചിത്രം.
A man holding a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
the reflection of a person taking a picture in the mirror	ഒരു വ്യക്തി കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നതിന്റെ പ്രതിഫലനം
A remote for DirectTV and another for a television set.	ഡയറക്റ്റ് ടിവിക്കുള്ള റിമോട്ടും മറ്റൊന്ന് ടെലിവിഷൻ സെറ്റിനും.
A male taking a picture with an old Polaroid while a female brushes her teeth.	ഒരു പുരുഷൻ പഴയ പോളറോയിഡ് ഉപയോഗിച്ച് ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേയ്ക്കും.
An old picture of a baseball team posing with some men in a uniform and a bi-winged airplane.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ പഴയ ചിത്രം ചില പുരുഷന്മാരുമായി യൂണിഫോമിലും ദ്വി ചിറകുള്ള വിമാനത്തിലും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people are flying kites on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A gentleman in a jacket bent over looking at something in the living room while another man watches.	ജാക്കറ്റിലെ ഒരു മാന്യൻ സ്വീകരണമുറിയിൽ എന്തോ ഒന്ന് നോക്കി കുനിഞ്ഞു.
A young girl is sitting on the floor on a cushion.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു തലയണയിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A member of a baseball team signing a bat.	ഒരു ബാറ്റ് ഒപ്പിടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിലെ അംഗം.
A lady walking through on open area trying to fly a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
A group of military men standing next to a baseball team.	ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men looking at a projection screen in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു പ്രൊജക്ഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two people are taking a picture with toothbrushes in their mouth.	രണ്ടുപേർ വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A group of alien face kites are in the air.	ഒരു കൂട്ടം അന്യഗ്രഹ മുഖ കൈറ്റുകൾ വായുവിലാണ്.
A keyboard and guitar are set up by a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു കീബോർഡും ഗിറ്റാറും സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men riding boards while attached to kites.	കൈറ്റ്സിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Young women playing a game of soccer on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന യുവതികൾ.
A clock hanging from a pipe next to a window under a bulls head.	ഒരു കാളയുടെ തലയിൽ ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള പൈപ്പിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
A group of people standing on a hillside flying a kite.	ഒരു മലയോരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A girl is tinkinering with her pink kite.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ പിങ്ക് കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടിങ്കറിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
some people sitting around watching the TV with a small child running around	ചില ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ടിവി കാണുന്നതിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
An office with a classic metal desk as the centerpiece.	മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ക്ലാസിക് മെറ്റൽ ഡെസ്‌കുള്ള ഓഫീസ്.
A young boy swinging a wii remote by the tv	ടിവിയിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ട് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
An elaborate kite is flying in the blue sky.	വിശാലമായ ഒരു കൈറ്റ് നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Two gentleman with WII remotes in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ WII റിമോട്ടുകളുള്ള രണ്ട് മാന്യൻ.
A person flying a red kite in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large kite with a tail flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൈറ്റ്
People are on the brown beach flying kites.	ആളുകൾ ബ്ര brown ൺ ബീച്ചിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിലാണ്.
A man is showing a woman how to hold a controller for a video game while the video game is featured on a screen.	വീഡിയോ ഗെയിം ഒരു സ്ക്രീനിൽ ഫീച്ചർ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിനായി ഒരു കൺട്രോളർ എങ്ങനെ പിടിക്കാമെന്ന് ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കാണിക്കുന്നു.
A dining and living room open concept area is ready for company. 	ഒരു ഡൈനിംഗ്, ലിവിംഗ് റൂം ഓപ്പൺ കൺസെപ്റ്റ് ഏരിയ കമ്പനിക്ക് തയ്യാറാണ്.
Three men flying an acrobatic kite on a cloudless day.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ദിവസം മൂന്ന് പേർ അക്രോബാറ്റിക് കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A public square at night full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ രാത്രിയിൽ ഒരു പൊതു സ്ക്വയർ.
A girl in baseball gear swinging at the ball.	ബേസ്ബോൾ ഗിയറിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two people are in a room with a very large television.	വളരെ വലിയ ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു മുറിയിലാണ് രണ്ടുപേർ.
A living room with elegant furnishings and glass doors opening onto a large patio.	ഗംഭീരമായ ഫർണിച്ചറുകളും ഗ്ലാസ് വാതിലുകളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു വലിയ നടുമുറ്റത്തേക്ക് തുറക്കുന്നു.
A Nintendo Wii in a box with a picture of a hand holding a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കൈയുടെ ചിത്രമുള്ള ഒരു ബോക്സിൽ ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ.
A person para sailing on a bright sunny day	ഒരു വ്യക്തി സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A lobby full of people with a flat-screen television.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനുള്ള ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ലോബി.
Three people are in a living room with beige paint.	ബീജ് പെയിന്റുള്ള മൂന്ന് പേർ സ്വീകരണമുറിയിലാണ്.
A line of cars parked along a city curb	നഗര നിയന്ത്രണത്തിനൊപ്പം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുടെ ഒരു നിര
A gray tiger cat holding a Nintendo Wii controller while laying down.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കടുവ പൂച്ച, കിടക്കുമ്പോൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A dimly lit home office with a black desk.	കറുത്ത മേശയുള്ള മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള ഹോം ഓഫീസ്.
Two men playing a video game in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman attempts to fly a kite in the park. 	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A darkened living room and dining room have white walls.	ഇരുണ്ട സ്വീകരണമുറിക്കും ഡൈനിംഗ് റൂമിനും വെളുത്ത മതിലുകളുണ്ട്.
A kite almost as large as a car shaped like a comical blowfish	കോമിക്കൽ ബ്ലോഫിഷിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കാറിന്റെ ഏതാണ്ട് വലുപ്പമുള്ള ഒരു കൈറ്റ്
A baseball player swings a baseball bat at a stadium.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Several people are wind surfing in the ocean.	നിരവധി ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ കാറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
a desk underneath a framed poster with a lamp on top of it.	ഫ്രെയിം ചെയ്ത പോസ്റ്ററിന് ചുവടെ ഒരു ഡെസ്ക്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു വിളക്ക്.
Members of a baseball team watch one of their men at bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിലെ അംഗങ്ങൾ അവരുടെ ഒരു പുരുഷനെ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A baseball player signing his autograph on a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ഓട്ടോഗ്രാഫ് ഒരു ബാറ്റിൽ ഒപ്പിടുന്നു
A woman flying a kite while walking through a field	വയലിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പട്ടം പറക്കുന്നു
A child and several adults are in a living room and the adults are watching a large television screen while the child is playing with a play set of a kitchen.	ഒരു കുട്ടിയും നിരവധി മുതിർന്നവരും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലാണ്, മുതിർന്നവർ ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ കാണുന്നു, കുട്ടി ഒരു അടുക്കളയുടെ പ്ലേ സെറ്റുമായി കളിക്കുമ്പോൾ.
A tall clock tower in the middle of a lake next to a boat.	ഒരു ബോട്ടിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A large blue couch sitting underneath art hanging from windows.	ജാലകങ്ങളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നീല കട്ടിലുകൾ.
A trash can on a corner has a microwave in it.	ഒരു കോണിലുള്ള ഒരു ട്രാഷ് ക്യാനിൽ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഉണ്ട്.
Various kites being flown at a park on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പാർക്കിൽ വിവിധ കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A neat dining area with wooden furniture and a bright flower bouquet centerpiece. 	തടി ഫർണിച്ചറുകളും ശോഭയുള്ള പുഷ്പ പൂച്ചെണ്ട് കേന്ദ്രഭാഗവുമുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
An older man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ.
A windsurfer is in the air over the ocean.	ഒരു വിൻഡ്‌സർഫർ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെയാണ്.
A small boy is on the beach flying a kite.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people flying large kites on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
An older man holding a very large kite.	വളരെ വലിയ പട്ടം കൈവശമുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ.
A man holding a camera standing next to a woman brushing her teeth.	പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lady in a living room straightening pillows on a couch.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ തലയിണകൾ നേരെയാക്കുന്നു.
A couch covered in pillows in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ തലയിണകളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കിടക്ക.
A couple of people that are playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
An old living room with a piano and a couch.	പിയാനോയും കട്ടിലുമുള്ള പഴയ സ്വീകരണമുറി.
A man flying a kite in an open grassy field	തുറന്ന പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A lady standing in a field holding a kite.	ഒരു പട്ടം കൈറ്റ് പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of men playing video games on a giant screen	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഭീമാകാരമായ സ്‌ക്രീനിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A person that is swinging a bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Group of people windsurfing over the beach and water in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കാറ്റടിക്കുകയും സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളം.
A person hold a remote control hooked to a wire.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വയർ ഉപയോഗിച്ച് ബന്ധിപ്പിച്ച വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A rocky beach with washed up seaweed on the shore	കടൽത്തീരത്ത് കഴുകിയ പാറക്കടൽ
People are walking around a field waving flags and watching flying things in the air.	പതാകകൾ അഴിച്ച് വായുവിൽ പറക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ ആളുകൾ കാണുന്നു.
A young toddler on the counter brushing its teeth	ക counter ണ്ടറിലെ ഒരു പിച്ചക്കാരൻ പല്ല് തേക്കുന്നു
A toddler boy grinning as he holds a  toothbrush in his mouth	വായിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കള്ള് കുട്ടി ചിരിക്കുന്നു
A baseball player taking a swing at a ball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A man at the beach flies a red, white and blue kite.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young boy smiles standing on a beach with a colorful kite in the background.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് ധരിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Octopus kites in various colors that are being flown.	വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള ഒക്ടോപസ് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A keyboard and a guitar are near a computer.	ഒരു കീബോർഡും ഗിറ്റാറും ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപമാണ്.
There are several people on the beach, some flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ഉണ്ട്, ചില പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ.
a man standing in a room holding a remote	ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Three men looking at a flying kite in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം നോക്കുന്ന മൂന്നുപേർ.
A couple of glasses and plates on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ഗ്ലാസുകളും പ്ലേറ്റുകളും.
A living room and dinning room with couch, chair, coffee table, dining talbe and chairs.	കിടക്ക, കസേര, കോഫി ടേബിൾ, ഡൈനിംഗ് ടാൽബെ, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും ഡൈനിംഗ് റൂമും.
A MAN LEANING OVER TO LOOK AT SOMETHING ON A TABLE	ഒരു ടേബിളിൽ എന്തെങ്കിലും നോക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
Many people are sitting or standing in a lounge room and some people are watching a large television screen.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ലോഞ്ച് റൂമിൽ ഇരിക്കുകയോ നിൽക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു, ചില ആളുകൾ ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീൻ കാണുന്നു.
two individuals standing in front of a mirror, one brushing her teeth	രണ്ടുപേർ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
A microwave oven sits on top of a full trash can on a sidewalk.	ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു മുഴുവൻ ചവറ്റുകുട്ടയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man up to bat poking his bum out to get out of the way of a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ വഴിയിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കാൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരാൾ.
A boy happy flying a kite at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നതിൽ സന്തോഷമുണ്ട്.
A lovely room features elegant wooden flooring, a grand piano, ceiling to floor windows, beautiful furnishings and a fireplace.	മനോഹരമായ മുറിയിൽ മനോഹരമായ തടി ഫ്ലോറിംഗ്, ഗ്രാൻഡ് പിയാനോ, സീലിംഗ് ടു ഫ്ലോർ വിൻഡോകൾ, മനോഹരമായ ഫർണിച്ചറുകൾ, അടുപ്പ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A beach with a lot of people parasailing in the water	ധാരാളം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ പരസെയിലിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു ബീച്ച്
Two men sitting on a couch drink beer and play video games.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ബിയർ കുടിക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a girl holding a wii remote with her hand on her hip	അരയിൽ കൈകൊണ്ട് വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A plastic male doll is sitting on a toothbrush on its holder.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പുരുഷ പാവ അതിന്റെ ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A yellow boat floating in the water near a large clock and some large buildings.	ഒരു വലിയ ഘടികാരത്തിനും ചില വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്കും സമീപം വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ബോട്ട്.
Kites fly above a surfer riding a wave.	തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്ന സർഫറിനു മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman eating and a man take a picture	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A bright living room with large windows and wood floors	വലിയ ജാലകങ്ങളും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു ശോഭയുള്ള സ്വീകരണമുറി
A computer mouse sits on a table next to the keyboard.	കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
A small person flying a kite in a dry field	വരണ്ട വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വ്യക്തി
People flying kites shaped like fish and octopus.	മത്സ്യം, ഒക്ടോപസ് ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
A computer on a desk, an electric keyboard and an electric guitar.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ, ഇലക്ട്രിക് കീബോർഡ്, ഇലക്ട്രിക് ഗിത്താർ.
A person bends over to pick something off a table.	ഒരു വ്യക്തി മേശയിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും എടുക്കാൻ കുനിയുന്നു.
A person that is fixing a pillow on a couch.	കട്ടിലിൽ തലയിണ ശരിയാക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kitchen filled with wooden furniture next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി മരം കൊണ്ടുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ അടുക്കള.
A girl in a polka dot dress using a phone	ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന പോൾക്ക ഡോട്ട് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി
Many people in a park flying kites of the same variety.	ഒരു പാർക്കിലെ നിരവധി ആളുകൾ ഒരേ ഇനം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two people standing on a beach flying kites next to the ocean.	കടലിനരികിൽ പറക്കുന്ന പട്ടണങ്ങളിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A family focused on the television while the child plays.	കുട്ടി കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുടുംബം ടെലിവിഷനിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചു.
A person holding a blue controller with buttons on it.	ബട്ടണുകളുള്ള നീല കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A book on a long wooden table with a modern painting on the wall behind it	നീളമുള്ള തടി മേശപ്പുറത്ത് ചുവരിൽ ആധുനിക പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു പുസ്തകം
A kite flying in the air with clouds and mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേഘങ്ങളും പർവതങ്ങളുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
A group of people flying kites on a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Three people preparing kites to be flown on the beach	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കാൻ കൈറ്റ്സ് തയ്യാറാക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ
A locomotive train car sitting on the tracks near the dirt	അഴുക്കുചാലുകൾക്ക് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലോക്കോമോട്ടീവ് ട്രെയിൻ കാർ
An entertainment and book shelf against a wall in a home.	ഒരു വീട്ടിലെ മതിലിനു നേരെ ഒരു വിനോദവും പുസ്തക ഷെൽഫും.
Two men sit on stairs to a building looking at a cell phone.	ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കി രണ്ടുപേർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പടിക്കെട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people sitting around in a  living room	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman wearing a white t-shirt and white shorts is straightening a pillow on a leather couch which sits in a wallpapered living room with tables, lamps and photographs.	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ലെതർ കട്ടിലിൽ തലയിണ നേരെയാക്കുന്നു, അത് വാൾപേപ്പർ സ്വീകരണമുറിയിൽ മേശകളും വിളക്കുകളും ഫോട്ടോഗ്രാഫുകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
People going kite surfing on a beautiful blue ocean.	മനോഹരമായ നീല സമുദ്രത്തിൽ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് പോകുന്ന ആളുകൾ.
A young woman in a park holding a homemade kite up by the string	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു യുവതി, വീട്ടിൽ നിന്ന് കൈറ്റ് പിടിച്ച് സ്ട്രിംഗ് ഉയർത്തി
A strange shaped, black with big eyes hot air balloon is laying on the grass of a field as cars and people are lined up in the background.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള, വലിയ കണ്ണുകളുള്ള കറുപ്പ് ചൂടുള്ള വായു ബലൂൺ ഒരു വയലിലെ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു, കാരണം കാറുകളും ആളുകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ അണിനിരക്കും.
A window display on the front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു വിൻഡോ ഡിസ്പ്ലേ.
Tow people stand pointing controls at device in a public space.	ആളുകൾ ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് ഉപകരണത്തിൽ പോയിന്റിംഗ് നിയന്ത്രണങ്ങൾ നിൽക്കുന്നു.
A red couch with two cats curled up on top of a blanket.	രണ്ട് പൂച്ചകളുള്ള ഒരു ചുവന്ന കിടക്ക ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ചുരുണ്ടുകിടക്കുന്നു.
THE VIEW OF A MALL WITH TWO CARTOONS AND A CLOCK AT THE TOP.	രണ്ട് കാർട്ടൂണുകളുള്ള ഒരു മാളിന്റെ കാഴ്ചയും മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്കും.
It's a cloudy day and cars are parked on the side of a wide street while across the street people walk about outside of a small building.	ഇതൊരു തെളിഞ്ഞ ദിവസമാണ്, വിശാലമായ തെരുവിന്റെ വശത്ത് കാറുകൾ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു, തെരുവിലുടനീളം ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A group of people sitting at a table using laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A hipster standing in a room holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള മുറിയിൽ ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ നിൽക്കുന്നു.
A kite with a skull on it is being flown by a group of people.	തലയോട്ടി ഉള്ള ഒരു പട്ടം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പറക്കുന്നു.
A baseball player swings for a hit on the field as several of his team mates watch him.	ഒരു ടീം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കളിക്കളത്തിൽ ഒരു ഹിറ്റിനായി മാറുന്നു.
A computer keyboard sitting on a brown wooden desk next to a computer mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന് അടുത്തായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A baseball player signing a baseball bat for a fan.	ഒരു ആരാധകനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഒപ്പിടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman flying a red kite on a brown field.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A living room with an old fashioned TV under a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിന് കീഴിൽ പഴയ രീതിയിലുള്ള ടിവിയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A store with items on display in it's front windows.	മുൻവശത്തെ വിൻഡോകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
Four people standing in a dining room area watching what the man is doing.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ഏരിയയിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ, മനുഷ്യൻ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A group of friends standing around a kitchen eating food and having drinks.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ അടുക്കളയ്ക്ക് ചുറ്റും ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും പാനീയങ്ങൾ കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A room with a tv set, a sewing machine and a cabinet. 	ഒരു ടിവി സെറ്റ്, ഒരു തയ്യൽ മെഷീൻ, ഒരു കാബിനറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
People kite surfing on a waved filled ocean.	തിരമാല നിറഞ്ഞ സമുദ്രത്തിൽ ആളുകൾ കൈറ്റ് സർഫിംഗ്.
a modern looking black and purple keyboard and mouse	ആധുനികവും കറുപ്പും പർപ്പിൾ കീബോർഡും മൗസും
players on a baseball field during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളത്തിലെ കളിക്കാർ
a large white kite flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത പട്ടം
A large clock mounted high on the wall of the inside of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ അകത്തെ ഭിത്തിയിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A table sitting under a window next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മേശ.
a large crowd flying kites in the sky	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
two cats sitting on an orange couch in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഓറഞ്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ
A group of people standing in tge living room playing wii	Tge ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ wii കളിക്കുന്നു
A group of people kitesurfing in the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ കൈറ്റ്സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
two kites flying in the sky at a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A man flying a kite in the blue sky over a  city.	ഒരു നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white table covered in remote controls sitting side by side.	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
baseball players on a baseball field during a professional game	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
The white clouds hover low over the calm body of water.	വെളുത്ത മേഘങ്ങൾ ശാന്തമായ ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture surrounded by windows.	ജാലകങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Items on the floor of an older living room.	പഴയ സ്വീകരണമുറിയുടെ തറയിലെ ഇനങ്ങൾ.
A group of people watching two others play video games.	മറ്റ് രണ്ട് പേരെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A batter took a swing at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് എടുത്തു.
Three young men watching a kite fly in the sky.	ഒരു പട്ടം കാണുന്ന മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A book and other items sitting on a desk with a modern painting in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ആധുനിക പെയിന്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുസ്തകവും മറ്റ് ഇനങ്ങളും
A professional baseball player finishes his swing at the pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിൽ തന്റെ സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A young boy brushing his teeth over a sink.	ഒരു സിങ്കിനു മുകളിലൂടെ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A REMOTE ALONG WITH TWO ELECTRONIC DEVICES ARE KEPT ON A TABLE.	രണ്ട് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു നീക്കംചെയ്യൽ ഒരു ടേബിളിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A red couch sitting in a living room next to a christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന കിടക്ക.
A LADY STANDING IN FRONT OF TREES WITH A BRA HANGING BESIDES HER.	ഒരു ബ്രാ ഹാംഗിംഗിനോടൊപ്പമുള്ള വൃക്ഷങ്ങളുടെ മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു ലേഡി സ്റ്റാൻഡിംഗ്.
A man holding a purple kite standing next to a white car.	ഒരു വെളുത്ത കാറിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പർപ്പിൾ കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
An office with a desk and couch, with several plants in the window.	വിൻഡോയിൽ നിരവധി ചെടികളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും കട്ടിലുമുള്ള ഓഫീസ്.
A stuffed animal bird on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗ പക്ഷി.
Two men engaged in a slide show presentation	സ്ലൈഡ് ഷോ അവതരണത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A LIVING ROOM WITH FURNITURE AND A LAMP IN THE CORNER.	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും കോർണറിലെ ഒരു വിളക്കും.
A Nintendo Wii gaming system sitting on top of a metal table.	ഒരു മെറ്റൽ ടേബിളിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിമിംഗ് സിസ്റ്റം.
A pretty young girl holding a smart phone	സ്മാർട്ട് ഫോൺ കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി
A person displays a remote control in their hand.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A group of people flying kites near a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജലാശയത്തിനടുത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A high school baseball game in progress on a sunny day.	ഒരു ഹൈസ്കൂൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഒരു സണ്ണി ദിവസം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A group of people flying kites in the air.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാറ്റിൽ പറക്കുന്നു.
Four toothbrushes sit in the holes of a toothbrush holder.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡറിന്റെ ദ്വാരങ്ങളിൽ നാല് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a game controller while sitting in a car.	ഒരു കാറിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tall case of flowers on an elaborate dining area sit alongside two wine glasses and a dish.	വിശാലമായ ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിൽ പൂക്കളുടെ ഉയരമുള്ള ഒരു കേസ് രണ്ട് വൈൻ ഗ്ലാസുകൾക്കും ഒരു വിഭവത്തിനും ഒപ്പം ഇരിക്കുന്നു. 
A Father and child riding their bikes together.	ഒരു പിതാവും കുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
THE TOP VIEW OF A TOOTHBRUSH HOLDER WITH FOUR TOOTHBRUSHES IN IT.	ഐടിയിലെ നാല് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ടൂത്ത്ബ്രഷ് ഹോൾഡറിന്റെ ടോപ്പ് വ്യൂ.
A group of friends in a living room next to a small wooden table.	ഒരു ചെറിയ മരം മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ.
A woman holding a toothbrush stands next to a bra on a clothesline.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വസ്‌ത്രരേഖയിൽ ബ്രായുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
THE VIEW OF A DRESSING TABLE FROM  A PEEP HOLE CAMERA.	ഒരു പീപ്പ് ഹോൾ ക്യാമറയിൽ നിന്നുള്ള ഡ്രസ്സിംഗ് ടേബിളിന്റെ കാഴ്ച.
A spacious lobby area with numerous comfortable furnishings.	ധാരാളം സൗകര്യപ്രദമായ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള വിശാലമായ ലോബി ഏരിയ.
A LIVING ROOM WITH TWO PEOPLE AND THREE CHILDREN PLAYING GAMES.	രണ്ട് ആളുകളും മൂന്ന് കുട്ടികൾ കളിക്കുന്ന ഗെയിമുകളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A young boy swinging a baseball bat during a softball game.	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people flying kites on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A silver remote control sitting on a bed in front of a white TV.	ഒരു വെള്ള ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി വിദൂര നിയന്ത്രണം.
A baseball player holding a baseball bat in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A girl and a boy playing Wii together.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് Wii കളിക്കുന്നു.
A Nintendo Wii game with controller and nunchuck.	കൺട്രോളറും നഞ്ചക്കും ഉള്ള ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം.
A LIVING ROOM WITH FURNITURE AND A CHRISTMAS TREE.	ഫർണിച്ചറും ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A couch sitting in a living room under a clock on a wood floor.	ഒരു മരം തറയിൽ ഒരു ക്ലോക്കിനടിയിൽ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A young boy laying on top of a giant beach ball next to a sky filled with flying kites.	പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിനടുത്തായി ഒരു ഭീമൻ ബീച്ച് ബോളിന് മുകളിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കിടക്കുന്നു.
An orange couch sitting underneath a map of the world.	ലോക ഭൂപടത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കിടക്ക.
A brown bear laying in between the legs of a young girl.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു തവിട്ട് കരടി കിടക്കുന്നു.
A baseball player swinging a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two young men sitting on a couch playing a game on the Nintendo Wii.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A table surrounded by chairs with a large vase with flowers on top of it.	കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മേശ, അതിനുമുകളിൽ പൂക്കൾ.
a base ball player about to hit the ball	പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ
A living room with a fireplace and an artificial tree.	ഒരു അടുപ്പും കൃത്രിമ വൃക്ഷവുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Birds are flying above the water along a beach shore.	കടൽത്തീരത്ത് പക്ഷികൾ വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A man wearing a red t shirt playing  a game on the Nintendo Wii.	ചുവന്ന ടി ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The computer desk is really clean and organized.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ശരിക്കും വൃത്തിയുള്ളതും ഓർഗനൈസുചെയ്‌തതുമാണ്.
Two toothbrushes placed next to each other in a  dark room.	ഇരുണ്ട മുറിയിൽ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A toy doll situated to appear to be riding a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഓടിക്കുന്നതായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട പാവ.
A table that is set for a formal function.	ഒരു formal പചാരിക പ്രവർത്തനത്തിനായി സജ്ജമാക്കിയിരിക്കുന്ന പട്ടിക.
A room filled with people watching a man on a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയിൽ ഒരാളെ കാണുന്ന ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞ മുറി.
A living room filled with furniture and a fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The living room of a home with a large sectional couch.	ഒരു വലിയ വിഭാഗ കിടക്കയുള്ള ഒരു വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറി.
A computer work station with keyboard and computer mouse.	കീബോർഡും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ.
A wooden computer desk, with a computer on top of it.	ഒരു മരം കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ.
A trash can with a black microwave on top of it.	ഒരു ട്രാഷ് ക്യാനിൽ ഒരു കറുത്ത മൈക്രോവേവ്.
A man wearing headphones while chewing on an ink pen.	മഷി പേന ചവയ്ക്കുമ്പോൾ ഹെഡ്ഫോൺ ധരിച്ച ഒരാൾ.
An empty living room sometime during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി.
A young boy at bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A father and daughter riding bikes in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന അച്ഛനും മകളും.
A remote sandy beach beneath a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ ഒരു വിദൂര മണൽ കടൽത്തീരം.
A person flying a kite on a beach next to hotels.	ഹോട്ടലുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to a man sitting on a foot stool holding a Nintendo Wii controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കാൽ സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hipster playing a video game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ.
A colorful kite flying against a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്.
A  shadow of a person flying a kite on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാളുടെ നിഴൽ.
A blue and white toothbrush and toothpaste on a shelf	ഒരു അലമാരയിൽ നീലയും വെള്ളയും ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും
A living room with a pink and white stripe couch next to a flat screen tv.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ അടുത്തായി പിങ്ക്, വൈറ്റ് സ്ട്രൈപ്പ് ക ch ച്ച് ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Man at restaurant with his freshly ordered pizza 	പുതുതായി ഓർഡർ ചെയ്ത പിസ്സയുമായി റെസ്റ്റോറന്റിലെ മനുഷ്യൻ
A woman flying a kite in the blue cloud filled sky.	നീല മേഘത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ആകാശത്ത് നിറഞ്ഞു.
A woman standing next to a little girl playing a game on  Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young child sitting on a black couch holding a Nintendo Wii controller.	കറുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A colorful Christmas tree sitting next to couches in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ കട്ടിലുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
A clock sitting outside of a store in front of it's window.	ഒരു കടയുടെ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a kite standing next to a cement block.	ഒരു സിമന്റ് ബ്ലോക്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A toothbrush holder filled with different colored toothbrushes.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ നിറഞ്ഞ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡർ.
A person standing in a field flying a kite in the sky.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Men playing a Wii game together in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A hand holding a remote control device with several buttons.	നിരവധി ബട്ടണുകളുള്ള വിദൂര നിയന്ത്രണ ഉപകരണം കൈവശമുള്ള കൈ.
A L shaped couch in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു എൽ ആകൃതിയിലുള്ള കിടക്ക
A woman arranging the couch pillows in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ കിടക്ക തലയിണകൾ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two people with their backs turned away from the camera on a bike.	പുറകിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ബൈക്കിലെ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് മാറി.
Kite surfers gather and prepare at a beach	കൈറ്റ് സർഫറുകൾ ഒരു ബീച്ചിൽ ഒത്തുകൂടി തയ്യാറാക്കുന്നു
A man plays with a Wii remote controller	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു Wii വിദൂര കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്നു
Two men in a small living room are playing with the Wii.	ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിലെ രണ്ടുപേർ Wii- യുമായി കളിക്കുന്നു.
A man in a green shirt holds an appliance while another man stands by.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ഉപകരണം പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ഒപ്പം നിൽക്കുന്നു.
there are two men in this picture one is looking to the projector screen.	ഈ ചിത്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്, ഒരാൾ പ്രൊജക്ടർ സ്ക്രീനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two men are discussing a film strip presentation.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഫിലിം സ്ട്രിപ്പ് അവതരണത്തെക്കുറിച്ച് ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A cute blond kid brushes his teeth with a green toothbrush.	സുന്ദരമായ ഒരു സുന്ദരിയായ കുട്ടി പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേയ്ക്കും.
Canopy bed with white curtain red bedspread, red ascent pieces and lots of stuffed animal.	വെളുത്ത മൂടുശീല ചുവന്ന ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡ്, ചുവന്ന കയറ്റം, ധാരാളം സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള മേലാപ്പ് ബെഡ്.
Man in living room with red back pack.	റെഡ് ബാക്ക് പായ്ക്ക് ഉള്ള ലിവിംഗ് റൂമിലെ മനുഷ്യൻ.
A close up of the top of a toothbrush.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A family enjoying the countryside by flying kites.	പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ഉപയോഗിച്ച് നാട്ടിൻപുറങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
People flying colorful octopus kites in a field.	ഒരു വയലിൽ വർണ്ണാഭമായ ഒക്ടോപസ് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
Musically instruments and a computer in the corner of a room.	സംഗീത ഉപകരണങ്ങളും ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും.
A close-up shot of two well worn toothbrushes.	നന്നായി ധരിച്ച രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുടെ ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്.
A ball of yarn sitting next to a T.V. remote control	ഒരു ടിവി വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന നൂലിന്റെ ഒരു പന്ത്
An old watch shop with beautiful wood detailing on a street in Spain. 	സ്‌പെയിനിലെ ഒരു തെരുവിൽ മനോഹരമായ മരം വിവരിക്കുന്ന ഒരു പഴയ വാച്ച് ഷോപ്പ്.
Several young women play in a soccer game.	നിരവധി യുവതികൾ ഒരു സോക്കർ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്നു.
The clock states that the time is 2:45.	സമയം 2:45 ആണെന്ന് ക്ലോക്ക് പറയുന്നു.
Some type of electronic device with a remote sitting on a metal table.	ഒരു മെറ്റൽ ടേബിളിൽ വിദൂരമായി ഇരിക്കുന്ന ചില തരം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം.
A contemporary living room with neutral colored furniture, and window treatments. 	നിഷ്പക്ഷ നിറമുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും വിൻഡോ ചികിത്സകളുമുള്ള ഒരു സമകാലിക സ്വീകരണമുറി.
A toothbrush and tooth paste on a glass shelf in the bathroom.	ബാത്ത്റൂമിലെ ഗ്ലാസ് ഷെൽഫിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും.
A man smiles while playing the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A cell phone on a table near a mug and a glass.	ഒരു മഗ്ഗിനും ഗ്ലാസിനും സമീപമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ.
Two people relax at the beach while multi colored objects float in the air.	രണ്ട് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള വസ്തുക്കൾ വായുവിൽ ഒഴുകുന്നു.
A toddler boy holding toothpaste in one hand and putting the toothbrush in his mouth with the other	ഒരു കള്ള്‌ കുട്ടി ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ഒരു കൈയ്യിൽ പിടിച്ച് ടൂത്ത് ബ്രഷ് മറുവശത്ത് വായിൽ വയ്ക്കുന്നു
The woman is holding a tooth brush she has on a blue sweater and glasses. There is also a bra hanging on a line.	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലും ഗ്ലാസിലും ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു. ഒരു ലൈനിൽ ഒരു ബ്രാ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A pair of men prepare for a presentation.	ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ അവതരണത്തിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
two men sitting on the living room couch playing video game	ലിവിംഗ് റൂം കട്ടിലിൽ ഇരുന്ന് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A family flying a kite on a green hill side.	പച്ച കുന്നിൻ വശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
Many people on the beach are flying kites.	കടൽത്തീരത്തെ പലരും പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്.
The man standing by the Volkswagon car holds a colorful kite.	ഫോക്‌സ്‌വാഗൺ കാറിനരികിൽ നിൽക്കുന്നയാൾ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
The desk has several pants in vases, the desk is brown there is also a sculpture on the desk and a mirror on the wall.	മേശയിൽ നിരവധി പാന്റുകൾ പാത്രങ്ങളിലുണ്ട്, ഡെസ്ക് തവിട്ടുനിറമാണ്, മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ശിൽപവും ചുമരിൽ ഒരു കണ്ണാടിയും ഉണ്ട്.
The boy is trying to fly a blue and pink kite.	ആൺകുട്ടി നീലയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള കൈറ്റ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
One man is sitting on a ottoman the other is standing beside him next to the door.	ഒരാൾ ഓട്ടോമൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A girl is standing with her arms raised, there is a kite flying in the sky.	ഒരു പെൺകുട്ടി കൈകൾ ഉയർത്തി നിൽക്കുന്നു, ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A family gathered in the kitchen watching a man play video game	ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കണ്ട് ഒരു കുടുംബം അടുക്കളയിൽ തടിച്ചുകൂടി
A woman wearing a multi-colored, striped sweater holds her arms up triumphantly as a kite flies high in the sky.	മൾട്ടി-കളർ, സ്ട്രൈപ്പ് സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം ഉയരത്തിൽ പറക്കുമ്പോൾ വിജയത്തോടെ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
There is a piano in a living room next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു പിയാനോ ഉണ്ട്.
A man wearing a brown cap is riding a bike in front of a young girl who is wearing an orange jacket and a pink backpack.	ഓറഞ്ച് ജാക്കറ്റും പിങ്ക് ബാക്ക്പാക്കും ധരിച്ച ഒരു യുവതിയുടെ മുന്നിൽ ബ്ര brown ൺ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A bunch of people at a desk with their laptops. 	ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There are two large couches and a coffee table with a plant on it and an ottoman next to the couch.	രണ്ട് വലിയ കട്ടിലുകളും ഒരു കോഫി ടേബിളും അതിൽ ഒരു ചെടിയും കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു ഓട്ടോമൊബൈലും ഉണ്ട്.
The profile of the front of a red train in the day time.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിനിന്റെ മുൻവശത്തെ പ്രൊഫൈൽ.
Two children playing wii in their home. 	രണ്ട് കുട്ടികൾ അവരുടെ വീട്ടിൽ വൈ കളിക്കുന്നു.
A clock sign in front of an urban store.	ഒരു നഗര സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ചിഹ്നം.
A clock over a couch in a room with hardwood floors.	തറ നിലകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
a close up of two people playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There is a desk with a laptop on it in a pink room.	ഒരു പിങ്ക് മുറിയിൽ ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഉണ്ട്.
A small end table sits at the back of a big shiny wood floor.	ഒരു ചെറിയ എൻഡ് ടേബിൾ ഒരു വലിയ തിളങ്ങുന്ന മരം തറയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The surfer is in the water and  someone is standing on the sand, there are kites flying.	സർഫർ വെള്ളത്തിലാണ്, ആരെങ്കിലും മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു, അവിടെ പട്ടികൾ പറക്കുന്നു.
A bunch of people are gathered playing the video game system wii.	വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റം wii കളിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
The baseball player is swinging at the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A child lying on top of a colorful large ball at an amusement park	ഒരു അമ്യൂസ്‌മെന്റ് പാർക്കിൽ വർണ്ണാഭമായ വലിയ പന്തിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
An image of two different remote controls for a tv, one black and one white	ഒരു ടിവിക്കായി രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുടെ ചിത്രം, ഒരു കറുപ്പും ഒരു വെള്ളയും
A young boy holding a small kite outside.	പുറത്ത് ഒരു ചെറിയ പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
People flying kites, with a large pink kite at the forefront.	മുൻ‌പന്തിയിൽ ഒരു വലിയ പിങ്ക് കൈറ്റ് ഉള്ള ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A white toothbrush with blue and green bristles next to a green toothbrush with blue and white bristles	നീല, പച്ച നിറമുള്ള കുറ്റിരോമങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ടൂത്ത് ബ്രഷ്
An eccentric living space with strange decor and a viney tree.	വിചിത്രമായ അലങ്കാരവും മുന്തിരിവള്ളിയും ഉള്ള ഒരു വിചിത്രമായ താമസസ്ഥലം.
A computer desk with keyboard and mouse 	കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
Several chairs and tables with a chaise lounge in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ചൈസ് ലോഞ്ചുള്ള നിരവധി കസേരകളും മേശകളും.
Living room with a table, couch, and a lounge chair. 	മേശ, കിടക്ക, ലോഞ്ച് കസേര എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
Small child sitting on the ground holding up a Wii controller. 	ഒരു Wii കൺട്രോളർ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
Two chairs, a couch and an ottoman in a room with two accent tables and lamps.	രണ്ട് ആക്സന്റ് ടേബിളുകളും വിളക്കുകളുമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കസേരകൾ, ഒരു കിടക്ക, ഒരു ഓട്ടോമൊബൈൽ.
Two young men are playing a WII video game.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A furniture store displaying couches, lamps,  and tables.	കിടക്കകളും വിളക്കുകളും മേശകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോർ.
A father and daughter are going on a bike ride.	ഒരു അച്ഛനും മകളും ബൈക്ക് യാത്രയിൽ പോകുന്നു.
Television, armoire and sewing machine in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ടെലിവിഷൻ, ആയുധശേഖരം, തയ്യൽ മെഷീൻ.
A paddle wheel river boat has a clock tower beside it.	ഒരു പാഡിൽ വീൽ റിവർ ബോട്ടിന് അരികിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
A white living room has a wood stove and red striped couch.	ഒരു വെളുത്ത സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു മരം സ്റ്റ ove യും ചുവന്ന വരയുള്ള കട്ടിലുമുണ്ട്.
The man is touching his heel holding a glass of wine.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് പിടിച്ച് കുതികാൽ തൊടുകയാണ്.
A new computer keyboard and mouse are on the table.	ഒരു പുതിയ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും മൗസും പട്ടികയിൽ ഉണ്ട്.
A furniture store display with couches and coffee tables.	കട്ടിലുകളും കോഫി ടേബിളുകളും ഉള്ള ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോർ ഡിസ്പ്ലേ.
The tide is coming in from a greenish water that sits under fluffy clouds.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് വേലിയേറ്റം വരുന്നു.
The man is walking and holding a kite in his hand.	ആ മനുഷ്യൻ നടന്ന് കയ്യിൽ ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
People are flying kites on the beach on a hazy day.	മങ്ങിയ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
People are flying kites near the ocean on a hazy day.	മങ്ങിയ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ സമുദ്രത്തിന് സമീപം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A very messy living room with a clear curtain.	വ്യക്തമായ തിരശ്ശീലയുള്ള വളരെ കുഴപ്പമുള്ള സ്വീകരണമുറി.
an old photo of a baseball team near a plane	ഒരു വിമാനത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ
A tall glass stemmed vase holds a flower arrangement.	ഉയരമുള്ള ഗ്ലാസ് സ്റ്റെംഡ് വാസ് ഒരു പുഷ്പ ക്രമീകരണം നടത്തുന്നു.
an image of an white keyboard with a blurred backdrop	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള വെളുത്ത കീബോർഡിന്റെ ചിത്രം
Several people people use laptops around a bar. 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ബാറിന് ചുറ്റും ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a teenager standing in the middle of a room playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൗമാരക്കാരൻ
A man wearing a backpack in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ
A cellular phone laying on a table top next to a jar and a glass. 	ഒരു പാത്രത്തിനും ഗ്ലാസിനും അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോൺ.
a dining room with a table and a ceiling fan 	ഒരു മേശയും സീലിംഗ് ഫാനും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം
A shelf with toy cars and books on it sits next to a large potted plant in a sparsely furnished room.	കളിപ്പാട്ട കാറുകളും പുസ്തകങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഷെൽഫ് വിരളമായി സജ്ജീകരിച്ച മുറിയിൽ ഒരു വലിയ പോട്ടിംഗ് ചെടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two young men sit on a stoop looking at one of the men's cell phone.	പുരുഷന്മാരുടെ ഒരു സെൽ ഫോണിലേക്ക് രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു സ്റ്റൂപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two male friends playing Wii games together happily.	സന്തോഷത്തോടെ ഒരുമിച്ച് Wii ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷ സുഹൃത്തുക്കൾ.
A funny looking sock bear is the star of the show with a superstar background.	ഒരു സൂപ്പർ സ്റ്റാർ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഷോയിലെ താരമാണ് തമാശയായി കാണപ്പെടുന്ന സോക്ക് ബിയർ.
A man with long hair and a beard stands near a doorway holding a Wii remote.	നീളമുള്ള മുടിയും താടിയുമുള്ള ഒരാൾ ഒരു വീടി റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരു വാതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
People hang-gliding and water-skiing over the ocean water. 	ആളുകൾ സമുദ്രജലത്തിന് മുകളിൽ ഗ്ലൈഡിംഗും വാട്ടർ സ്കീയിംഗും നടത്തുന്നു.
Baseball game ongoing with pitcher and batter hitting the pitch; umpire and catcher also in the scene.	പിച്ചറും ബാറ്ററും പിച്ചിൽ തട്ടുന്ന ബേസ്ബോൾ ഗെയിം; അമ്പയറും ക്യാച്ചറും രംഗത്ത്.
A small child standing at a sink brushing their teeth.	ഒരു സിങ്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
two men standing in the living room playing with their wii motes	ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ വൈ മോട്ടുകളുമായി കളിക്കുന്നു
a big brown teddy bear with a bow sitting on a black and silver chair	കറുപ്പും വെള്ളിയും കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന വില്ലുള്ള വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ
a bunch of people on the beach playing with a bunch of kites	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു
A mouse a keyboard and other computer accessories.	ഒരു മൗസ് കീബോർഡും മറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ ആക്‌സസറികളും.
A room looks golden because of the yellow walls.	മഞ്ഞ മതിലുകൾ കാരണം ഒരു മുറി സ്വർണ്ണമായി കാണപ്പെടുന്നു.
A remote is sitting on the bed facing the television.	ടെലിവിഷന് അഭിമുഖമായി കട്ടിലിൽ ഒരു റിമോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A batter winds up his swing to ready for the hit.	ഹിറ്റിനായി തയ്യാറെടുക്കാൻ ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ സ്വിംഗ് ഉയർത്തുന്നു.
A boy is flying a kite on a concrete structure.	ഒരു ആൺകുട്ടി കോൺക്രീറ്റ് ഘടനയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A family plays Wii in the living room.	ഒരു കുടുംബം സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
a living room scene in an apartment with two cats sitting on the couch	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം രണ്ട് പൂച്ചകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A doll sits on a plastic container as it holds a blue toothbrush between its legs.	ഒരു പാവ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു, അത് കാലുകൾക്കിടയിൽ നീല ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A cat touches the Wii controller with its paw.	ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ കൈകൊണ്ട് Wii കൺട്രോളറിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
Several computer keyboards sitiing on a table. 	നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
a bathroom shelf with a toothbrush and a toothpaste tube	ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ട്യൂബും ഉള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം ഷെൽഫ്
A young woman with glasses and a blue sweatshirt stands with her toothbrush next to a white and blue bra that is hanging next to her.	ഗ്ലാസും നീല നിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു യുവതി ടൂത്ത് ബ്രഷിനൊപ്പം വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ബ്രായുടെ അരികിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Girls playing a game of soccer with fans looking on. 	ആരാധകർ നോക്കിക്കൊണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A room that has a clock and animal head on the wall. 	ചുവരിൽ ക്ലോക്കും മൃഗങ്ങളുടെ തലയുമുള്ള ഒരു മുറി.
A surfer surfs in the ocean as many kites fly in the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് നിരവധി കൈറ്റ്സ് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു സർഫർ സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A girl in a polka dot dress using a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പോൾക്ക ഡോട്ട് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A livingroom with open double doors and a staircase.	തുറന്ന ഇരട്ട വാതിലുകളും ഗോവണിപ്പടികളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a very large collection of remote controls spread out	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുടെ വളരെ വലിയ ശേഖരം പരന്നു
Two women and one man are sitting at a table and they are all looking into open laptop computers.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് അവരെല്ലാം തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a colorful little teddy bear sitting in front of a blanket with white stars	വെളുത്ത നക്ഷത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പുതപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ചെറിയ ടെഡി ബിയർ
A brown sandy ocean beach with large clouds in the sky	ആകാശത്ത് വലിയ മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മണൽ സമുദ്ര ബീച്ച്
This is an image of a party in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു പാർട്ടിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A wood table topped with a candle and computer.	ഒരു മെഴുകുതിരിയും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A living room with a fireplace and a TV in the corner.	ഒരു അടുപ്പ്, മൂലയിൽ ഒരു ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A wood desk with various trinkets on it.	വിവിധ ട്രിങ്കറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A sitting room with  a couch, two tables and several chairs.	ഒരു കട്ടിലും രണ്ട് മേശകളും നിരവധി കസേരകളുമുള്ള ഒരു സിറ്റിംഗ് റൂം. 
This is an image of a living room with large windows.	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രമാണിത്.
a girl in a dress looking at her cell phone	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
This is an image of a train on a track.	ഒരു ട്രാക്കിലെ ട്രെയിനിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
a living room with a tv, pink striped couch, table and old fireplace	ടിവി, പിങ്ക് വരയുള്ള കിടക്ക, മേശ, പഴയ അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two cats lie on a blanket on a sofa.	രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഒരു സോഫയിൽ ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A view of a river and city lights at nighttime. 	രാത്രിയിൽ ഒരു നദിയുടെയും നഗര വിളക്കുകളുടെയും കാഴ്ച.
A man with a kite at a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
Many people are gathered nonchalantly around a cluttered serving table.	ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട സെർവിംഗ് ടേബിളിന് ചുറ്റും അനേകം ആളുകൾ ഒത്തുചേരുന്നു.
A woman arranging pillows on a sofa in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ സോഫയിൽ തലയിണകൾ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people flying a kite in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പറമ്പിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of two people play with Wii controllers. 	രണ്ട് ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം Wii കൺട്രോളറുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
Two men standing and playing a video game.	രണ്ടുപേർ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is at a dining table with a huge pizza.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പിസ്സയുമായി ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഉണ്ട്.
Two men take turns playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ രണ്ടുപേർ തിരിഞ്ഞു.
A man and a younger boy playing the wii on a persian carpet.	പേർഷ്യൻ പരവതാനിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഇളയ കുട്ടിയും.
A group of friends are sitting in a living room.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A remote control is sitting next to a yarn ball.	ഒരു നൂൽ പന്തിനടുത്ത് ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം ഇരിക്കുന്നു.
Some windsurfers are playing in the ocean waves.	ചില വിൻഡ്‌സർഫറുകൾ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ കളിക്കുന്നു.
Several kites being flown on the beach by people.	നിരവധി കൈറ്റുകൾ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
As some kites lie on the beach others are in full flight.	ചില കൈറ്റുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നതിനാൽ മറ്റുള്ളവ പൂർണ്ണമായും പറക്കുന്നു.
a group of people at the beach playing with a kite	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A very net living room with a big, peace couch under a large rug. 	ഒരു വലിയ തണ്ടിനടിയിൽ ഒരു വലിയ, സമാധാന കിടക്കയുള്ള വളരെ നെറ്റ് ലിവിംഗ് റൂം.
A beach with people flying their kites in the sky.	ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
a bedroom setting with purple and tan drapes	പർപ്പിൾ, ടാൻ ഡ്രെപ്പുകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി ക്രമീകരണം
A mess room is displayed in dim lit lighting.	മങ്ങിയ ലൈറ്റ് ലൈറ്റിംഗിൽ ഒരു മെസ് റൂം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An white Apple computer is featured in this photo.	ഒരു വെളുത്ത ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ ഈ ഫോട്ടോയിൽ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
A young boy is sitting on a black pleather couch.	ഒരു കറുത്ത കുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men standing in a living room holding Wii controllers in their hands. 	ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two computer keyboards are displayed on a desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡുകൾ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A storefront displays items and has clocks above it. 	ഒരു സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ട് ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുകയും അതിന് മുകളിൽ ക്ലോക്കുകൾ ഉണ്ട്.
Many people are standing outside with kites flying overhead. 	മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സുമായി പലരും പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A very young child in his PJs is sticking something in his mouth. 	തന്റെ പി‌ജെകളിലെ വളരെ ചെറിയ ഒരു കുട്ടി വായിൽ എന്തോ ഒട്ടിക്കുന്നു.
Clock tower and dock in front of river paddle boat.	റിവർ പാഡിൽ ബോട്ടിന് മുന്നിൽ ക്ലോക്ക് ടവറും ഡോക്കും.
Boy near water try to launch his kite with some wind.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ആൺകുട്ടി കുറച്ച് കാറ്റിനൊപ്പം കൈറ്റ് വിക്ഷേപിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A tooth brush and tube of tooth paste on glass surface.	ടൂത്ത് ബ്രഷും ഗ്ലാസ് പ്രതലത്തിൽ ടൂത്ത് പേസ്റ്റിന്റെ ട്യൂബും.
Someone effortlessly tried to place a microwave in a garbage can.	ആരോ ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയിൽ മൈക്രോവേവ് സ്ഥാപിക്കാൻ അനായാസമായി ശ്രമിച്ചു.
Man stands beside his car holding a kite in his hand. 	കയ്യിൽ ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് മനുഷ്യൻ കാറിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stuffed bear with a few other stuffed animals around it. 	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി, മറ്റ് കുറച്ച് സ്റ്റഫ് മൃഗങ്ങളുമായി.
Three men are flying a kite in the clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A dark and messy living and dining room is pictured.	ഇരുണ്ടതും താറുമാറായതുമായ ലിവിംഗ്, ഡൈനിംഗ് റൂം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room space features long, beige curtains, a futon, hard wood flooring and a large clock.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം സ്ഥലത്ത് നീളമുള്ള, ബീജ് കർട്ടനുകൾ, ഒരു ഫ്യൂട്ടോൺ, ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറിംഗ്, ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Young boy playing outside possibly with a kite in front of a river with a riverboat parked in the distance.	ഒരു നദിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അകലെ ഒരു റിവർ‌ബോട്ട് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
A poorly furnished apartment room is shown with multiple curtains.	മോശമായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന അപ്പാർട്ട്മെന്റ് മുറി ഒന്നിലധികം മൂടുശീലകളാൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
many men, women and children in a field flying kites	പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ, സ്ത്രീകൾ, കുട്ടികൾ
A living room with a checkered couch and purple partition sheet.	ചെക്കേർഡ് ക ch ച്ചും പർപ്പിൾ പാർട്ടീഷൻ ഷീറ്റും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A fisheye lens has been used to photograph a sideboard with several decorative objects.	നിരവധി അലങ്കാരവസ്തുക്കളുള്ള ഒരു സൈഡ്‌ബോർഡിന്റെ ഫോട്ടോ എടുക്കാൻ ഒരു ഫിഷെ ലെൻസ് ഉപയോഗിച്ചു.
A very nice relaxation area with a fireplace. 	ഒരു അടുപ്പ് ഉള്ള വളരെ നല്ല വിശ്രമ സ്ഥലം.
4 People seem to be playing the Nintendo Wii on a large screen. 	ആളുകൾ ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ പ്ലേ ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Having sushi on the floor with an old style television nearby	സമീപത്ത് ഒരു പഴയ സ്റ്റൈൽ ടെലിവിഷൻ ഉപയോഗിച്ച് സുഷി തറയിൽ
A red train engine on a track with other cars..	മറ്റ് കാറുകളുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ ..
A left handed batter is taking an over extended swing.	ഒരു ഇടത് കൈയ്യൻ ഒരു ഓവർ എക്സ്റ്റെൻഡഡ് സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A room is decorated for Christmas season. 	ക്രിസ്മസ് സീസണിൽ ഒരു മുറി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men playing a video game while standing.	നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman is holding onto a kite while a man is off to the side holding the string.	ഒരു സ്‌ട്രിംഗ് പിടിച്ച് ഒരു പുരുഷൻ വശത്തേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A room is decorated with multiple layers of curtains.	ഒരു മുറി ഒന്നിലധികം ലെയറുകളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man and woman standing on carpet playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരവതാനിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a living room decorated wtih many chairs and a table	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം നിരവധി കസേരകളും ഒരു മേശയും അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
Cell phone sitting on a glass dining table	ഒരു ഗ്ലാസ് ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന സെൽ ഫോൺ
a sign for a place called wildwood with kites in the air and a boy on a ball	വായുവിൽ കൈറ്റ്സ്, പന്തിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി എന്നിവയുള്ള വൈൽഡ് വുഡ് എന്ന സ്ഥലത്തിനുള്ള അടയാളം
Two young men are playing a video game.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a train engine going down a track next to a bare patch of ground	ഒരു ട്രെയിൻ എഞ്ചിൻ നഗ്നമായ ഒരു പാച്ചിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കിലൂടെ പോകുന്നു
A cellphone sitting on the edge of a glass table.	ഒരു ഗ്ലാസ് മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സെൽഫോൺ.
Two men standing next to each other holding Wii controllers. 	Wii കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two guys are standing playing video games on the Wii.	Wii- യിൽ രണ്ട് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Two toothbrushes are show side by side in extreme closeup.	അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസപ്പിൽ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ വശങ്ങളിലായി കാണിക്കുന്നു.
Children play with large, brightly colored balls and kites at Wildwood	വൈൽഡ് വുഡിൽ കുട്ടികൾ വലിയ, കടും നിറമുള്ള പന്തുകളും കൈറ്റുകളും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
a big living room with large couches and a dining room table	വലിയ കട്ടിലുകളും ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളും ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി
A professional baseball player at bat misses the ball	ബാറ്റിലെ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് പന്ത് നഷ്ടമായി
Young man sits on a couch while two other people stand over him in living room. 	യുവാവ് ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് പേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man sitting on a couch eating something out of his hand. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ നിന്ന് എന്തോ കഴിക്കുന്നു.
A desk in the corner has a laptop computer on it.	കോണിലുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
a living room with a fireplace a nd a small tree	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം അടുപ്പ്, ഒരു ചെറിയ മരം
A stuffed animal sits in front of a sheet.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം ഒരു ഷീറ്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a living room decorated with a christmas tree and a red couch	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ചുവന്ന കിടക്കയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി
A living room is spaciously decorated with the empty serving bowl adding a nice touch.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം വിശാലമായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു, ശൂന്യമായ സേവിക്കുന്ന പാത്രത്തിൽ മനോഹരമായ സ്പർശം നൽകുന്നു.
Man flying a kite in front of the Washington Monument.	മനുഷ്യൻ വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man is sitting on the couch eating.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A boy is looking up at the kite he is flying.	ഒരു ആൺകുട്ടി താൻ പറക്കുന്ന പട്ടം നോക്കുന്നു.
A young boy stands in front of the sink, brushing his teeth, with a tube of toothpaste in his hand.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സിങ്കിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, പല്ല് തേക്കുന്നു, കയ്യിൽ ടൂത്ത് പേസ്റ്റിന്റെ ഒരു ട്യൂബ്.
a person eating something while sitting on the couch 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു
a living room with a book shelf and thick curtains	ബുക്ക് ഷെൽഫും കട്ടിയുള്ള മൂടുശീലകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A home made stuffed animal on a makeshift stage	ഒരു താൽക്കാലിക വേദിയിൽ വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച സ്റ്റഫ് മൃഗം
A woman flys a kite on a cloudy beach.	തെളിഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a young person holding a kite not flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കാത്ത ഒരു പട്ടം കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്
A living room with a television, couch and table. 	ടെലിവിഷൻ, കിടക്ക, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Three people gather in a communal living room space.	സാമുദായിക സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ ഒത്തുകൂടുന്നു.
two people fly a kite while they stand near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A woman throws her hands up at kite.	ഒരു സ്ത്രീ കൈറ്റ് മുകളിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A living room with neutral colors has a wooden coffee table.	നിഷ്പക്ഷ നിറങ്ങളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു മരം കോഫി ടേബിൾ ഉണ്ട്.
People play Wii in front of a big screen.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A keyboard rest in front of a mac.	ഒരു മാക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു കീബോർഡ് വിശ്രമം.
Lavish bed decor with feathered lamps and teddy bears	തൂവൽ വിളക്കുകളും ടെഡി ബിയറുകളുമുള്ള മനോഹരമായ ബെഡ് ഡെക്കോർ
A man packed and ready to leave his hotel room	ഒരാൾ ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ നിന്ന് പുറത്തുപോകാൻ തയ്യാറായി
A woman gets ready to fly an airplane shaped kite.	വിമാനത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ് പറക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ തയ്യാറാകുന്നു.
People sit at tables set up in a square formation, with their laptops open.	ആളുകൾ‌ ഒരു ചതുര രൂപത്തിൽ‌ സജ്ജീകരിച്ച മേശകളിൽ‌ ഇരുന്നു, ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ‌ തുറക്കുന്നു.
a person with a teddy bear themed piece of clothing	ടെഡി ബിയർ പ്രമേയമുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A microwave in a trash can on the corner of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ കോണിലുള്ള ട്രാഷ് ക്യാനിലെ മൈക്രോവേവ്.
A tooth brush and tooth paste are on a glass shelf in front of a white tiled wall.	ഒരു വെളുത്ത ടൈൽ‌ഡ് മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ഷെൽഫിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ഉണ്ട്.
A boy and a girl playing with the wii while an older woman and another child watch.	പ്രായമായ സ്ത്രീയും മറ്റൊരു കുട്ടിയും കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും വൈഫൈ കളിക്കുന്നു.
a shadow of a person flying a kite on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാളുടെ നിഴൽ
Shadows of an individual and a flying flag on the sandy beach.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ നിഴലുകളും മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പറക്കുന്ന പതാകയും.
a person in a field with a plane shaped kite	വയലിൽ ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി
A group of people march across a field with a red flag.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുവന്ന പതാകയുമായി ഒരു വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A Spanish-language storefront displays its many wares in the windows.	ഒരു സ്പാനിഷ് ഭാഷാ സ്റ്റോർ‌ഫ്രണ്ട് അതിന്റെ നിരവധി സാധനങ്ങൾ വിൻഡോകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Kite enthusiasts enjoy a sunny afternoon in the park	കൈറ്റ് പ്രേമികൾ പാർക്കിൽ ഒരു സണ്ണി ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ആസ്വദിക്കുന്നു
Two people holding Wii remotes and playing a game.	രണ്ട് ആളുകൾ Wii റിമോറ്റുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Big Ben's clock tower and the London Bridge at night.	ബിഗ് ബെന്നിന്റെ ക്ലോക്ക് ടവറും രാത്രി ലണ്ടൻ ബ്രിഡ്ജും.
A bookcase is in a room with a plant next to it and a table across the room.	ഒരു ബുക്ക്‌കേസ് ഒരു മുറിയിലാണ്, അതിനടുത്തായി ഒരു ചെടിയും മുറിക്ക് കുറുകെ ഒരു മേശയും.
Two men are sitting on steps looking at a cellphone.	രണ്ടുപേർ ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കി പടികളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women are watching an exercise program on the television.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ടെലിവിഷനിൽ ഒരു വ്യായാമ പരിപാടി കാണുന്നു.
A large sectional sofa is sitting to the far left of a television screen.	ഒരു വലിയ സെക്ഷണൽ സോഫ ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിന്റെ ഇടതുവശത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man in head phones is brushing his teeth.	ഹെഡ് ഫോണുകളിലുള്ള ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A dinning room with with orange and pink flowers on top of it.	ഓറഞ്ച്, പിങ്ക് പൂക്കളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
A furniture store with couches, a coffee table, and artificial houseplants.	കട്ടിലുകൾ, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, കൃത്രിമ വീട്ടുചെടികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോർ.
A young person carrying a kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് ചുമക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A living room is fully furnished and is near a dining table.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം പൂർണ്ണമായും സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു കൂടാതെ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിനടുത്താണ്.
There is a brown and white couch in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കിടക്കയുണ്ട്
A young woman swinging a baseball bat at a tennis ball.	ഒരു യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people on the beach watching parasailers. 	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരാസൈലർമാരെ കാണുന്നു.
The remotes are lined up in the photo and on the table.	റിമോറ്റുകൾ ഫോട്ടോയിലും മേശയിലും അണിനിരക്കും.
a living room with a blue couch and chairs and a lot of mirrors	നീല കട്ടിലുകളും കസേരകളും ധാരാളം കണ്ണാടികളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A complete living room set in a furniture store.	ഒരു ഫർണിച്ചർ സ്റ്റോറിൽ സജ്ജീകരിച്ച ഒരു പൂർണ്ണ സ്വീകരണമുറി.
The remote is pointed at the television set.	ടെലിവിഷൻ സെറ്റിലാണ് റിമോട്ട് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നത്.
A baseball player is ready to hit a pitch.	ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തയ്യാറാണ്.
An open looking living room has a fireplace.	തുറന്ന ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു അടുപ്പ് ഉണ്ട്.
A pretty young lady playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A gray cat lies on a bed with a Wiimote. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ച ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു വൈമോട്ട് കിടക്കുന്നു.
A girl is holding her phone and looking at it.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോൺ പിടിച്ച് നോക്കുന്നു.
a baseball player swinging a baseball bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A cat rests its paw by the base of the Wii paddle.	വൈ പാഡിലിന്റെ അടിയിൽ ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ കൈകാലുകൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A person that is eating something in his mouth.	വായിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy flies his kite on a sandy beach in the sunshine.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A brown teddy with ribbon sitting on a stool	റിബൺ ഉപയോഗിച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി
A batter at the plate swings at the incoming pitch.	ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിൽ പ്ലേറ്റിലെ ഒരു ബാറ്റർ മാറുന്നു.
a living room with a coffee table and a tv	ഒരു കോഫി ടേബിളും ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A gray remote is sitting next to a black remote on top of burgundy fabric.	ഒരു ബർഗണ്ടി ഫാബ്രിക്കിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത റിമോട്ടിനടുത്ത് ഒരു ഗ്രേ റിമോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
The lights of the city and a Ferris Wheel can be seen from the water.	നഗരത്തിലെ ലൈറ്റുകളും ഒരു ഫെറിസ് വീലും വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് കാണാൻ കഴിയും.
A pitcher throws a baseball to a batter who is swinging for the ball.	പന്തിനായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A cellphone is resting on a glass table.	ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളിൽ ഒരു സെൽഫോൺ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A living room that has a couch in it.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, അതിൽ ഒരു കിടക്കയുണ്ട്.
A very lived in formal living room with library corner	ലൈബ്രറി കോർണറുള്ള living പചാരിക സ്വീകരണമുറിയിൽ വളരെ താമസിച്ചു
Two men playing Wii standing behind their couch	Wii കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ കട്ടിലിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A ball of gray yarn sits on a wooden table next to several remote controls.	ചാരനിറത്തിലുള്ള നൂലിന്റെ ഒരു പന്ത് നിരവധി വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A living room with beige furniture and a coffee table	ബീജ് ഫർണിച്ചറും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A remote sits on a white surface while a small television set sits on a stand in the background.	ഒരു റിമോട്ട് വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player in a white and red uniform stands holding a bat.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
an Apple desktop rests on a desk. 	ഒരു ആപ്പിൾ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A sign that uses a clock to advist the store.	സ്റ്റോറിനെ ഉപദേശിക്കാൻ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു അടയാളം.
A person is flying a red kite while another person stands by her.	ഒരു വ്യക്തി ചുവന്ന പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അവളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A living room all set up for the holidays. 	അവധിക്കാലത്തിനായി ഒരു ലിവിംഗ് റൂം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two young children in a field flying a kite	വയലിലെ രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A clean room is decorated for Christmas with stockings over the fireplace.	ക്രിസ്മസ് ആഘോഷത്തിനായി ഒരു വൃത്തിയുള്ള മുറി അടുപ്പിന് മുകളിൽ സംഭരിക്കുന്നു.
A little bedroom all set up for the holidays.	ഒരു ചെറിയ കിടപ്പുമുറി എല്ലാം അവധിദിനങ്ങൾക്കായി സജ്ജമാക്കി.
A man playing wii bowling in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A VARIETY OF REMOTES TO A VARIETY OF ELECTRONICS	ഇലക്ട്രോണിക്സിന്റെ വൈവിധ്യത്തിലേക്ക് റിമോട്ടുകളുടെ വൈവിധ്യം
End table and lamp in the corner of a nicely appointed living room.	മനോഹരമായി നിയമിച്ച സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയിൽ അവസാന പട്ടികയും വിളക്കും.
FLUFFY BROWN AND TAN BEAR SITTING ON A STOOL	ഫ്ലഫി ബ്ര RO ൺ, ഒരു സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുക
A man sitting and eating inside his home.	ഒരാൾ തന്റെ വീടിനുള്ളിൽ ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
An up-close shot of two video game controllers.	രണ്ട് വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
People fly kites on a sunny day in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു സണ്ണി ദിവസം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A living room with modern design and furniture.	ആധുനിക രൂപകൽപ്പനയും ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A teddy bear sits on a small chair. 	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു ചെറിയ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A framed picture of remote controls below the four actual remote controls that were in the picture.	ചിത്രത്തിലുണ്ടായിരുന്ന നാല് യഥാർത്ഥ വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുടെ ഒരു ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രം.
People are on a beach and flying a kite. 	ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two young men standing next to a table holding Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A kid pauses to look at the camera as he is playing the Wii. 	Wii പ്ലേ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നത് നിർത്തുന്നു.
TWO GUYS VERY INTERESTED IN SOMETHING THEY ARE DOING OR SEEING	ചില ഗൈഡുകൾ‌ അവർ‌ ചെയ്യുന്നതോ കാണുന്നതോ ആയ ചില കാര്യങ്ങളിൽ‌ താൽ‌പ്പര്യപ്പെടുന്നു
A silver cup sitting on a wood counter holds five blue and white toothbrushes.	ഒരു മരം ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളി കപ്പിൽ അഞ്ച് നീലയും വെള്ളയും ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഉണ്ട്.
A young person holding a kite while standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A living room area features a blue couch with matching pillows and a matching ottoman and two blue chairs.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയിൽ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന തലയിണകളുള്ള ഒരു നീല കിടക്കയും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഓട്ടോമൻ, രണ്ട് നീല കസേരകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A large grey church with a massive tower.	കൂറ്റൻ ഗോപുരമുള്ള വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള പള്ളി.
a person sitting down and another standing playing nintendo wii	ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നതും മറ്റൊരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നതും
A person flying a kite on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two young girls playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
two people parachute surfing in a body of water	രണ്ട് ആളുകൾ പാരച്യൂട്ട് വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A living area features a couch, white coffee table, several chairs, a picture and a television set.	ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ ഒരു കിടക്ക, വൈറ്റ് കോഫി ടേബിൾ, നിരവധി കസേരകൾ, ഒരു ചിത്രം, ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A Teddy Bear sits on a black chair.	ഒരു ടെഡി ബിയർ കറുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A hotel room couch has a view of the balcony.	ഒരു ഹോട്ടൽ റൂം ക ch ച്ചിൽ ബാൽക്കണിയുടെ കാഴ്ചയുണ്ട്.
Two Nintendo Wii controllers sitting on a table side by side.	വശത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ.
A baseball player awaits his turn at bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A boy in blue shorts stands in a dirt area holding a baseball and a bat.	നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ, ബാറ്റ് എന്നിവ പിടിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person flying a kite on the beach is int he foreground, while in the background are condos, hotels, and a small town. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ മുൻ‌ഭാഗത്താണ്, പശ്ചാത്തലത്തിൽ കോണ്ടോസ്, ഹോട്ടലുകൾ, ഒരു ചെറിയ പട്ടണം.
A corner work station with a desk, lamp and laptop.	ഡെസ്ക്, ലാമ്പ്, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കോർണർ വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ.
someone in a crowd of people is flying a kite on the lawn by the monument.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്മാരകം പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A small efficiency apartment with wood trim and flooring.	മരം ട്രിം, ഫ്ലോറിംഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ കാര്യക്ഷമതയുള്ള അപ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A young boy flying a kite while standing on a sandy field.	ഒരു മണൽ വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young man wearing a baseball hat holding a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A person holding a remote control in front of a TV.	ടിവിയുടെ മുന്നിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A close up of a TV remote with the TV in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ടിവിയുമൊത്തുള്ള ടിവി റിമോട്ടിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A batter prepares to swing at a pitched ball.	ഒരു പിച്ച് പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
A man in a room holding a remote control	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരാൾ
A plastic cup filled with two tooth brushes and a tube of tooth paste.	രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റിന്റെ ഒരു ട്യൂബും നിറച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പ്.
A grey flat screen TV sitting in a living room next to a  fire place.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി തീ സ്ഥലത്തിന് അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a baseball player getting ready to bat at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a close up of two nintendo wii remotes	രണ്ട് നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ടുകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A metal cup filled with blue and white toothbrushes.	നീലയും വെള്ളയും ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മെറ്റൽ കപ്പ്.
Two young men competing in a game of Wii.	Wii കളിയിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ മത്സരിക്കുന്നു.
a close up of a cup with similar looking tooth brushes	സമാനമായ പല്ല് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു കപ്പിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A family dining room is decorated for Christmas. 	ക്രിസ്മസിനായി ഒരു കുടുംബ ഡൈനിംഗ് റൂം അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boat on the river with a clock tower in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള നദിയിൽ ഒരു ബോട്ട്.
a professional baseball game being played at a stadium	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കളിക്കുന്നു
A woman playing on a WII as two people watch.	രണ്ട് ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ WII- ൽ കളിക്കുന്നു.
A family standing in a kitchen looking at something. 	അടുക്കളയിൽ എന്തോ നോക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A man standing in a large open field while flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of people flying a kite on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a group of people in a deserted are on a windy day	വിജനമായ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിലാണ്
an image of a person making a video game character	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം പ്രതീകം സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
Two men sit on a couch playing Wii. 	രണ്ടുപേർ ഒരു കട്ടിലിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A girl is dancing in a pink skirt.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിങ്ക് പാവാടയിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
A flat screen and a keyboard and mouse on the desk	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീനും ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കീബോർഡും മൗസും
A person flying a kite on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is standing in front of a tv playing Wii 	ഒരു വ്യക്തി ടിവിക്ക് മുന്നിൽ Wii കളിക്കുന്നു
A person para sails in the water of the ocean.	ഒരു വ്യക്തി പാര സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A tan sofa sectional sits on an ornate rug. 	ഒരു ടാൻ സോഫ സെക്ഷണൽ ഒരു അലങ്കരിച്ച തുരുമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a small table with some decorations sitting behind a couch	ഒരു കട്ടിലിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ മേശ
A red bed filled with teddy bears between two red lamps.	രണ്ട് ചുവന്ന വിളക്കുകൾക്കിടയിൽ ടെഡി ബിയറുകൾ നിറഞ്ഞ ചുവന്ന കിടക്ക.
A man wearing a red backpack standing next to a couch in a living room.	ചുവന്ന ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്വീകരണമുറിയിലെ കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A woman flying a kite on a beach while several people play.	നിരവധി ആളുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് പട്ടം പറക്കുന്നു.
Men and women are gathered around in a house at a social gathering with food and drinks on several tables in the center of the room.	മുറിയുടെ മധ്യഭാഗത്തുള്ള നിരവധി മേശകളിൽ ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുമായി ഒരു സാമൂഹിക ഒത്തുചേരലിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒത്തുകൂടുന്നു.
A young child sitting on a leather couch holding a controller.	ഒരു കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ലെതർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A boy in mid swing with his baseball bat.	മിഡ് സ്വിംഗിൽ ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി.
A boy is pointing into a cloudless sky in the daytime.	ഒരു ആൺകുട്ടി പകൽസമയത്ത് മേഘങ്ങളില്ലാത്ത ആകാശത്തേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
some people on a beach flying their kites	കടൽത്തീരത്ത് ചിലർ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A kite with happy pictures on it is flown on the beach.	സന്തോഷകരമായ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടം കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
Two paragliders in a brown water colored ocean.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നിറമുള്ള സമുദ്രത്തിലെ രണ്ട് പാരാഗ്ലൈഡറുകൾ.
A man playing a video game on a large tv.	ഒരു വലിയ ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several people in the ocean on boards wind surfing.	ബോർഡുകളിൽ സമുദ്രത്തിലെ നിരവധി ആളുകൾ വിൻഡ് സർഫിംഗ്.
a living room with a white couch and a big television set	ഒരു വെളുത്ത കിടക്കയും വലിയ ടെലിവിഷൻ സെറ്റും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A person holding a kite flying it on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a living room with couches and a coffee table	കട്ടിലുകളും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a bridge with a clock tower in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു പാലം
A kite flying in the sky over trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
A person in winter clothes is flying a kite in a snowy park covered in footprints.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ കാൽപ്പാടുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
a living room with couches and a christmas tree	കട്ടിലുകളും ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Here are two Wii controls so that two can play.	രണ്ട് പ്ലേ ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന രണ്ട് Wii നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഇവിടെയുണ്ട്.
two people on a beach near a body of water	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം
A team of baseball players playing a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ടീം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a person playing nintendo wii bowling with someone else	മറ്റൊരാൾക്കൊപ്പം നിന്റെൻഡോ വൈ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man and woman are flying a kite by the water.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെള്ളത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
This is a collection of many remote control devices arranged so that there is little space or no between them.	ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി വിദൂര നിയന്ത്രണ ഉപകരണങ്ങളുടെ ഒരു ശേഖരമാണിത്, അതിനാൽ അവയ്ക്കിടയിൽ കുറച്ച് ഇടമോ ഇല്ല.
Big Ben towering over the city of London from across a river.	ബിഗ് ബെൻ ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു നദിക്ക് കുറുകെ.
A girl is standing holding a Wii remote.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു Wii റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A living room filled with lots of furniture and a flat screen TV.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A pink room with draped curtains and a wood table.	പൊതിഞ്ഞ മൂടുശീലകളും മരം മേശയും ഉള്ള ഒരു പിങ്ക് മുറി.
A kid is flying a kite in a grass park with other people around with a bus, a van, and what appears to be the Lincoln Monument in the background	ഒരു കുട്ടി ഒരു പുല്ല് പാർക്കിൽ മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു ബസും വാനും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ലിങ്കൺ സ്മാരകം
A first-person view of using an mp3 music player.	ഒരു എം‌പി 3 മ്യൂസിക് പ്ലെയർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുള്ള ആദ്യ വ്യക്തി കാഴ്ച.
Animal shaped kites are flown from a hill against a blue sky.	മൃഗങ്ങളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റുകൾ ഒരു കുന്നിൽ നിന്ന് നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്നു.
Two small children stand in an open field, one flies a kite as the other looks on. 	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ മറ്റൊരാൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A couple of para sailors breach a wave out on the open water.  	രണ്ട് പാരാ നാവികർ തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു തിരമാല ലംഘിക്കുന്നു.
a girl in a striped shirt is sitting and a white wire	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു, വെളുത്ത കമ്പി
A woman watching a remote control airplane in the sky.	ആകാശത്ത് വിദൂര നിയന്ത്രണ വിമാനം കാണുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two males are on a couch playing a video game	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കട്ടിലിലാണ്
A person is flying a kite on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man lunges towards the television as he plays a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെലിവിഷനിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
a close up of a person wearing eye glasses brushing his treth	കണ്ണ് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാളുടെ ട്രെത്ത് ബ്രഷ് ചെയ്യുന്നു
A man playing a game on the nintendo wii in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people show off their many kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ നിരവധി കൈറ്റുകൾ കാണിക്കുന്നു.
a close up of a person holding a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman and children playing a video game 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടികളും
A living room with a couch facing the large fireplace	വലിയ അടുപ്പിന് അഭിമുഖമായി ഒരു കിടക്കയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A baseball player holding a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Kite flying in the sky at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്
a woman wearing black holding a red kite airplane	ചുവന്ന കൈറ്റ് വിമാനം പിടിച്ച് കറുപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A boy lounging on a ball at Wildwood	വൈൽഡ്‌വുഡിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടിമാറ്റുന്നു
Someone bought a couch in the 1990s, and put it in the basement.	1990 കളിൽ ആരോ ഒരു കിടക്ക വാങ്ങി ബേസ്മെന്റിൽ ഇട്ടു.
A baseball player about to throw down his bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് താഴേക്ക് എറിയാൻ പോകുന്നു
a living room full of furniture and a book shelf	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി 
Small black cellphone gets help up in a persons hand. 	ചെറിയ കറുത്ത സെൽഫോണിന് ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ സഹായം ലഭിക്കും.
Man sitting in front of a large pizza pie in front of him. 	മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പിസ്സ പൈയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of people in a room having a party	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർട്ടി നടത്തുന്നു
Shadow being cast by a person flying a kite on a beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
Fully decorated christmas tree sitting in an open living room. 	തുറന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂർണ്ണമായും അലങ്കരിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
A person standing in an open area flying a kite.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A beautiful living room with sofas in the center of the room. 	മുറിയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് സോഫകളുള്ള മനോഹരമായ സ്വീകരണമുറി.
A table setting with flowers and wine glasses.	പൂക്കളും വൈൻ ഗ്ലാസുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ ക്രമീകരണം.
The video game controllers are ready to be used.	വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A boy sitting on a couch with an electronic in his hand	കയ്യിൽ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
An object floats in the air above some trees	ഒരു വസ്തു ചില മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ വായുവിൽ ഒഴുകുന്നു
An old man is playing a video game in the living room. 	ഒരു വൃദ്ധൻ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A little boy sitting on a couch drinking milk in front of a kitten.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പൂച്ചക്കുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ പാൽ കുടിക്കുന്നു.
A kite surfer rides the waves of the ocean.	ഒരു കൈറ്റ് സർഫർ സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A living room furnished with couches, lamps, and art.	കിടക്കകളും വിളക്കുകളും കലയും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A clock on stilts stands in a body of water next to a pier.	ഒരു പിയറിനടുത്തുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിൽ സ്റ്റിൽട്ടുകളിലെ ഒരു ഘടികാരം നിൽക്കുന്നു.
Two remotes and a ball of yarn sit on a table	രണ്ട് റിമോട്ടുകളും നൂലിന്റെ ഒരു പന്തും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man wearing headphones with a toothbrush in his mouth.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി ഹെഡ്ഫോൺ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman standing on a beach in front of the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A dinning room table with a chair and flowers on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കസേരയും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ
Two computers on a desk with a mouse 	മൗസ് ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
Two women playing a Wii videogame while others watch. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വൈ വീഡിയോഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു.
a man making a silly face as he brushes his teeth	പല്ല് തേക്കുന്നതുപോലെ നിസാരമായ ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman holding a kite modeled after a vintage propeller plane is in a park occupied by other people	വിന്റേജ് പ്രൊപ്പല്ലർ വിമാനത്തിന്റെ മാതൃകയിൽ ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മറ്റ് ആളുകൾ താമസിക്കുന്ന പാർക്കിലാണ്
On a gray and cloudy day two people fly kites on the beach.	ചാരനിറത്തിലുള്ളതും തെളിഞ്ഞതുമായ ദിവസം ബീച്ചിൽ രണ്ടുപേർ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Boy in a baseball uniform in the motion of swinging his bat at the plate. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള പയ്യൻ തന്റെ ബാറ്റ് പ്ലേറ്റിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചലനത്തിൽ.
A large metal clock in a building with lights above it.	കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ക്ലോക്ക്.
Two women standing and playing a video game on a television.	ഒരു ടെലിവിഷനിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man flies his orange kite in a beautiful countryside. 	മനോഹരമായ ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് ഒരാൾ തന്റെ ഓറഞ്ച് പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young boy holding a baseball bat and a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A KITE IN THE SKY WITH PEOPLE WALKING ON THE ROAD NEARBY.	അടുത്തുള്ള റോഡിൽ ആളുകൾ നടക്കുന്ന സ്കൈയിലെ ഒരു കൈറ്റ്.
A crowded park on a cloudy day shows many kites flying in the air like colorful dots.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ തിരക്കേറിയ ഒരു പാർക്ക് വർണ്ണാഭമായ ഡോട്ടുകൾ പോലെ വായുവിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A box for the Nintendo Wii has a graphic of a person holding the Wii remote	നിന്റെൻഡോ വൈയ്‌ക്കായുള്ള ഒരു ബോക്‌സിൽ വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ഗ്രാഫിക് ഉണ്ട്
A modern living area features a large white couch, shelves, a television set and a sliding glass door with white curtains.	ഒരു ആധുനിക ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കിടക്ക, അലമാരകൾ, ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ്, വെളുത്ത മൂടുശീലകളുള്ള സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിൽ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A base ball game on the base ball field 	ബേസ് ബോൾ ഫീൽഡിൽ ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിം
Two toothbrushes in separate cups near a white sink. 	ഒരു വെളുത്ത സിങ്കിനടുത്ത് പ്രത്യേക കപ്പുകളിൽ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
A man holding a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a sink with three cups an two tooth brushes in them.	മൂന്ന് കപ്പ് രണ്ട് പല്ല് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു സിങ്ക് ഉണ്ട്.
TWO WOMAN PLAYING VIDEO GAMES ON THEIR TELEVISION.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ അവരുടെ ടെലിവിഷനിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A child points at a kite flying high overhead in a clear sky	ഒരു കുട്ടി തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
A boy with his hand up to his mouth is holding a baseball and bat in the other hand	വായിലേക്ക് കൈകൊണ്ട് ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിച്ച് മറുവശത്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു
a collection of animal kites flying into the air	വായുവിലേക്ക് പറക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ പട്ടികളുടെ ശേഖരം
Two men sit on a couch smiling with Wii remotes in their hands	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു, വൈ റിമോട്ടുകൾ കയ്യിൽ
A person on the beach flying a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A woman playing on a Wii system with a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു Wii സിസ്റ്റത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boy swings a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ആൺകുട്ടി ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A little girl holding a kite on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A yellow kite with a face being flown on the beach.	മുഖത്തോടുകൂടിയ മഞ്ഞ കൈറ്റ് കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A baseball player holding a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A replica sculpture of a baseball player holding a bat ready to swing.	സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബാറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ തനിപ്പകർപ്പ്.
A group of people holding on to a sign.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു അടയാളം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Children fly colorful animal shaped kites on a grassy hill.	കുട്ടികൾ പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ വർണ്ണാഭമായ മൃഗങ്ങളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A boy flies a kite on a beach with a city in the background.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു നഗരത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A women at a stall sells colorful animal shaped kites.	ഒരു സ്റ്റാളിലെ സ്ത്രീകൾ വർണ്ണാഭമായ മൃഗങ്ങളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റുകൾ വിൽക്കുന്നു.
A woman holds the string of a kite high in the sky.	ഒരു സ്ത്രീ ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടിയുടെ സ്ട്രിംഗ് പിടിക്കുന്നു.
Two desktop computer monitors on top of a wooden desk.	ഒരു മരം ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ രണ്ട് ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
Group of people pose together in front of a large sign and kites. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ ചിഹ്നത്തിനും കൈറ്റ്സിനും മുന്നിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two young men holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
An open living white room with kitchen counter and washer in the kitchen area.	അടുക്കള പ്രദേശത്ത് അടുക്കള ക counter ണ്ടറും വാഷറും ഉള്ള ഒരു തുറന്ന ലിവിംഗ് വൈറ്റ് റൂം.
People flying a kite on a sandy beach next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
An adult and two children playing a video game in front of a group of people.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a white couch in front of a large flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ഒരു വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത കിടക്കയും.
a slim computer and keyboard sitting on a desk	മെലിഞ്ഞ കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു
a family room and small kitchen with laundry machine	ഒരു ഫാമിലി റൂമും അലക്കു യന്ത്രമുള്ള ചെറിയ അടുക്കളയും
A team of baseball players playing a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ടീം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a person making a character on a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിൽ ഒരു കഥാപാത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി
a group of people posing with kites and a sign 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സും ഒരു അടയാളവും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A girl standing up with an arm outstretched and a wii remote in hand.	കൈ നീട്ടി കൈയിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ടുമായി എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A large living area with wood floors, chairs and a piano.	മരം നിലകൾ, കസേരകൾ, ഒരു പിയാനോ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ താമസസ്ഥലം.
A man plays a video bowling game in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരാൾ വീഡിയോ ബ ling ളിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A room with two couches and a television.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A large amount of furniture in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു വലിയ തുക ഫർണിച്ചർ.
A person flying two kites from a boat in the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ ഒരു ബോട്ടിൽ നിന്ന് രണ്ട് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people playing wii tennis in front of a tv.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ വൈ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A living room filled with wooden furniture under a chandelier.	ഒരു ചാൻഡിലിയറിനടിയിൽ തടി ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A living room with a number of chairs and a wood floor.	നിരവധി കസേരകളും മരം തറയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A hipster brushing his teeth with a tooth brush.	ഒരു പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു ഹിപ്സ്റ്റർ.
A room with a Christmas tree and a red couch.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ചുവന്ന കട്ടിലുമുള്ള ഒരു മുറി.
A young girl flying a red kite next to a guy.	ഒരാളുടെ അരികിൽ ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A living room with a flat screen TV and two couches.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും രണ്ട് കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A man is brushing his teeth while listening to headphones.	ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ കേൾക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A beautiful blonde holding a Nintendo Wii controller with another beautiful woman holding another Nintendo Wii controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മനോഹരമായ സുന്ദരി മറ്റൊരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയോടൊപ്പം മറ്റൊരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
An open laptop computer on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two kites flying in the sky next to a smoke stack.	ഒരു പുക സ്റ്റാക്കിന് അടുത്തായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് കൈറ്റുകൾ.
A man flying a kite on the beach next to other people.	മറ്റ് ആളുകളുടെ അടുത്തായി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer keyboard sitting on top of a table.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people flying kites above a grassy green field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
One green and one blue parachute in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു പച്ചയും ഒരു നീല പാരച്യൂട്ടും.
A young woman cleaning the teeth of a child.	ഒരു കുട്ടിയുടെ പല്ലുകൾ വൃത്തിയാക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Two people walking along a sandy beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A colorful kite flying between two white flower trees.	രണ്ട് വെളുത്ത പുഷ്പ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ പറക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്.
Two guys standing up holding white wii remotes 	വൈറ്റ് വൈ റിമോട്ടുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A laptop, and mouse are on a wooden dining table.	ഒരു മരം ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും ഉണ്ട്.
A living room with wooden floors and tan walls. 	തടി നിലകളും ടാൻ മതിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman is creating a player on the Wii. 	Wii- ൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കളിക്കാരനെ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
A living room that has been decorated. 	അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a child playing with a kite on the ground	നിലത്ത് ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A desktop with its monitor turned off on a table. 	മോണിറ്ററുള്ള ഡെസ്ക്ടോപ്പ് ഒരു മേശയിൽ ഓഫാക്കി.
A man flying a pink kite on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പിങ്ക് കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A green kite is hovering over the beach	ഒരു പച്ച പട്ടം കടൽത്തീരത്ത് ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്നു
a young person holding a baseball bat and a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും ബേസ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്
A man kite surfing in the ocean above a wave.	ഒരു തിരമാലയ്ക്ക് മുകളിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യ കൈറ്റ് സർഫിംഗ്.
A living room with two red couches and a flat screen TV.	രണ്ട് ചുവന്ന കട്ടിലുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A macro image of a white mac keyboard	വെളുത്ത മാക് കീബോർഡിന്റെ മാക്രോ ചിത്രം
A white sink with three cups behind it.	മൂന്ന് കപ്പ് പിന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത സിങ്ക്.
A cute little girl holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
A hand holding a black remote control in the palm of a hand.	കൈയ്യിൽ കറുത്ത വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A woman selling kites at a kite stand.	കൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡിൽ കൈറ്റ്സ് വിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A girl is flying a kite on a sunny day.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a laptop on a wooden table with chairs near by	മരം മേശപ്പുറത്ത് കസേരകളുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
A man gets close up of him brushing his teeth.	ഒരു മനുഷ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്ന അയാളുടെ അടുത്തേക്ക് വരുന്നു.
a baseball player holding a baseball bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a living room with a tv couches and a window	ടിവി കിടക്കകളും വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A crowd of people flying kites in a field.	ഒരു വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman standing in a field flying a kite.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A kid flying a kite on top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A living room with wicker furniture and a television.	വിക്കർ ഫർണിച്ചറും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Several different kinds of remote controls lined up.	നിരവധി തരം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ അണിനിരക്കുന്നു.
A day of kite flying at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Guys in baseball uniform playing baseball in a field in a metropolitan city.	ഒരു മെട്രോപൊളിറ്റൻ നഗരത്തിലെ ഒരു ഫീൽഡിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലെ സഞ്ചി.
an image of a woman with her stand of colorful kites	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
a woman flying her kite at a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ പട്ടം പറക്കുന്നു
an image of a side view look at a white laptop on a desk with a cell phone next to it 	ഒരു സൈഡ് കാഴ്‌ചയുടെ ചിത്രം ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്തായി ഒരു സെൽ ഫോൺ
an image of a clean kitchen and living room	വൃത്തിയുള്ള അടുക്കളയുടെയും സ്വീകരണമുറിയുടെയും ചിത്രം
A Wii controller mixes with six other remotes. 	മറ്റ് ആറ് റിമോറ്റുകളുമായി ഒരു Wii കൺട്രോളർ മിക്സ് ചെയ്യുന്നു.
A statue of a baseball player in a museum. 	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പ്രതിമ.
A room with furniture, wood accents, and a fireplace	ഫർണിച്ചർ, മരം ആക്സന്റുകൾ, ഒരു അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
Two young men sitting on a couch playing video games	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A living room with a brown couch and christmas tree	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A girl flying a kite on a grassy hill	പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
An old stone church with a stone wall entrance.	കല്ല് മതിൽ പ്രവേശന കവാടമുള്ള ഒരു പഴയ കല്ല് പള്ളി.
An open spiral-bound book showing a diagram of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന്റെ ഡയഗ്രം കാണിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന സർപ്പിള ബന്ധിത പുസ്തകം.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A huge group of people in an empty field with a dozen kites flying overhead.	ഒരു ഡസൻ കൈറ്റ്സ് മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്ന ശൂന്യമായ വയലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two men sitting on a couch playing games	കട്ടിലിൽ ഇരുന്ന് രണ്ടുപേർ കളിക്കുന്നു
A group of people sitting around a living room table	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയുടെ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A four post bed decorated with christmas decorations	ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച നാല് പോസ്റ്റ് ബെഡ്
A man with a backpack standing in a large open room	ഒരു വലിയ തുറന്ന മുറിയിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ
An older gentleman standing up playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു പഴയ മാന്യൻ
A computer desk with a monitor and keyboard on it	ഒരു മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
A busy beach with kites flying in the air	കാറ്റിൽ പറക്കുന്ന ഒരു തിരക്കേറിയ ബീച്ച്
A row of remotes that have been lined up	അണിനിരന്ന റിമോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര
A group of family members in the living room playing a video game	ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു കൂട്ടം കുടുംബാംഗങ്ങൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A young boy in a sweatshirt posing with a bat	വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ബാലൻ ബാറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man with a toothbrush in his mouth with foam coming out.	വായിൽ പല്ല് തേച്ച നുരയെ പുറത്തേക്ക് വരുന്ന ഒരാൾ.
A woman in shorts giving a thumbs down signal	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തംബ്‌സ് ഡ down ൺ സിഗ്നൽ നൽകുന്നു
A living room with white couches, coffee table and fireplace	വെളുത്ത കട്ടിലുകളും കോഫി ടേബിളും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A view of a dining room table and living room.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിന്റെയും സ്വീകരണമുറിയുടെയും കാഴ്ച.
A man with headphones on brushing his teeth	പല്ല് തേക്കുന്നതിൽ ഹെഡ്‌ഫോണുള്ള ഒരാൾ
A young man posing with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
an image of a barefoot girl playing a video game	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന നഗ്നപാദ പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A young boy in a grassy field flying a kite	പുൽമേടിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Two young men playing the Nintendo Wii together.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
Two boys waving around video game remotes as they play	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ടുകളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ കളിക്കുമ്പോൾ
a naked baby laying on a bed chewing on a toothbrush	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ചവച്ചരച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നഗ്ന കുഞ്ഞ്
A living room and dining room that is neatly kept	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും ഡൈനിംഗ് റൂമും ഭംഗിയായി സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു
A man is waiting on the subway train to get here.	ഒരാൾ ഇവിടെയെത്താൻ സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A close up of a computer keyboard and mouse	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന്റെയും മൗസിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
A large kite being flown on the beach near the water	വെള്ളത്തിനടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു
A man looks at his cellphone while a strain is coming.	ഒരു ബുദ്ധിമുട്ട് വരുന്ന സമയത്ത് ഒരാൾ തന്റെ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a laptop sitting on a table next to a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്
A little girl flying a kite on a hill above a city view.	നഗര കാഴ്ചയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two women sitting on the floor playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
an image of several different styles of remote controls	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുടെ വ്യത്യസ്‌ത ശൈലികളുടെ ചിത്രം
A city is lit up at twilight near a river and a clock tower is lit up in the distance as a large boat is seen on the river.	ഒരു നദിക്ക് സമീപം സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു നഗരം കത്തിക്കുന്നു, നദിയിൽ ഒരു വലിയ ബോട്ട് കാണുന്നതിനാൽ അകലത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ കത്തിക്കുന്നു.
A guy looks away from his cell phone a moment while standing inside a subway terminal.	ഒരു സബ്‌വേ ടെർമിനലിനുള്ളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ നിന്ന് ഒരു നിമിഷം അകലെ നോക്കുന്നു.
Baseball players are playing a game on a green field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പച്ച മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A hand is holding a black MP3 player.	ഒരു കൈ കറുത്ത എം‌പി 3 പ്ലെയർ പിടിക്കുന്നു.
A wax figure exhibit of a baseball player holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ മെഴുക് രൂപ പ്രദർശനം.
A young girl in shorts playing the Wii gives a thumbs down sign, while another person sits on the chair in the background reading. 	ഷോർട്ട്സിൽ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി തംബ്‌സ് ഡ down ൺ ചിഹ്നം നൽകുന്നു, മറ്റൊരാൾ പശ്ചാത്തല വായനയിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room with large wood furniture, tall windows, and a fireplace.	വലിയ മരം ഫർണിച്ചറുകൾ, ഉയരമുള്ള ജാലകങ്ങൾ, ഒരു അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
An outdated living room with sofa, fireplace and small TV. 	സോഫ, അടുപ്പ്, ചെറിയ ടിവി എന്നിവയുള്ള കാലഹരണപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി.
A very well lit, white living room has as its focal point an unusual coffee table made out of cords of wood. 	വളരെ നല്ല വെളിച്ചമുള്ള, വെളുത്ത സ്വീകരണമുറിയുടെ കേന്ദ്രബിന്ദുവായി മരം ചരടുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച അസാധാരണമായ ഒരു കോഫി ടേബിൾ ഉണ്ട്.
A table filled with dozens of remote controls for things	കാര്യങ്ങൾക്കായി ഡസൻ കണക്കിന് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക
Living room with fireplace, couch, chair and TV.	അടുപ്പ്, കിടക്ക, കസേര, ടിവി എന്നിവയുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A side view of all the ports on a  laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിലെ എല്ലാ പോർട്ടുകളുടെയും ഒരു വശത്തെ കാഴ്ച
A girl in a pink skirt plays a Nintendo Wii game.	പിങ്ക് പാവാടയിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player is up to bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാനാണ്.
Two young women in a room playing video games	ഒരു മുറിയിലെ രണ്ട് യുവതികൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A young girl flying a kite in a snowy field	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
The lobby of a hotel room is well-lit, roomy, and inviting.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ ലോബി നന്നായി പ്രകാശമുള്ളതും റൂമുള്ളതും ക്ഷീണവുമാണ്.
The boy is on the beach holding his kite and trying to lift the tail out of the wet sand.	കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പിടിച്ച് നനഞ്ഞ മണലിൽ നിന്ന് വാൽ ഉയർത്താൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A laptop and cellphone near a plastic container of candy.	മിഠായിയുടെ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പും സെൽഫോണും.
A collection of remotes and a Wii-mote are lined up on a table. 	റിമോട്ടുകളുടെ ഒരു ശേഖരവും ഒരു വൈ-മോട്ടും ഒരു പട്ടികയിൽ അണിനിരക്കും.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A group of people on the beach one flying a kite	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Sectional sofa sitting in front of a fireplace.	ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന സെക്ഷണൽ സോഫ.
A large kite with a strange face on it	വിചിത്രമായ മുഖമുള്ള ഒരു വലിയ കൈറ്റ്
Four loose balloons over the top of trees.	മരങ്ങളുടെ മുകളിൽ നാല് അയഞ്ഞ ബലൂണുകൾ.
A person standing with video game remotes in hand	വീഡിയോ ഗെയിം റിമോറ്റുകളുമായി കയ്യിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A large great room with plenty of chairs and a chandelier	ധാരാളം കസേരകളും ഒരു ചാൻഡിലിയറും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി
A person on the beach holding a kite. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A cup full of blue and white toothbrushes on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ നീലയും വെള്ളയും ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കപ്പ്
Two kites flying above a smokestack with a town on a hill in the background.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു പട്ടണത്തോടൊപ്പം പുകവലിക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന രണ്ട് കൈറ്റുകൾ.
A corner of a living room with a standing lamp	നിൽക്കുന്ന വിളക്കുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ
A naked baby chewing on a toothbrush on the floor	നഗ്നമായ ഒരു കുഞ്ഞ് തറയിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
an image of a boy playing baseball holding a bat	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A person para sailing in the ocean on a windy day	കാറ്റുള്ള ഒരു ദിവസം കടലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി പാര
A row of remotes with a picture next to it	അതിനടുത്തായി ഒരു ചിത്രമുള്ള റിമോട്ടുകളുടെ ഒരു നിര
Two balls of string next to a remote control	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് പന്ത് സ്ട്രിംഗ്
A woman getting ready to hit a soft ball while another woman watches.	മറ്റൊരു സ്ത്രീ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സോഫ്റ്റ് പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man standing with a remote in hand	കയ്യിൽ വിദൂരമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
children and parents are out on a cloudy day and one boy is flying a kite.	കുട്ടികളും മാതാപിതാക്കളും തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിലാണ്, ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A big living room with lots of furniture and wooden floors.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
An older men playing wii tennis on the tv.	ടിവിയിൽ വൈ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന പുരുഷൻ.
Two large kites being flown over a round tower.	ഒരു വലിയ ഗോപുരത്തിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് വലിയ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
an image of a group of kids playing a baseball game	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
Close up of tv remote controls on table near handwritten instructions.	കൈയക്ഷര നിർദ്ദേശങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പട്ടികയിലെ ടിവി വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ അടയ്‌ക്കുക.
A naked baby is chewing on a toothbrush on the floor in a bathroom.	ഒരു നഗ്ന കുഞ്ഞ് ഒരു കുളിമുറിയിൽ തറയിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
An old churchyard with a castle-styled clock tower has a cemetery to its left. 	കോട്ടയുടെ ശൈലിയിലുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു പഴയ പള്ളിമുറ്റത്ത് ഇടതുവശത്ത് ഒരു സെമിത്തേരി ഉണ്ട്.
Many people on a hill are releasing creature-themed kites into the blue sky on a sunny day. 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള പലരും സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ജന്തു-പ്രമേയമുള്ള കൈറ്റുകൾ നീലാകാശത്തിലേക്ക് വിടുകയാണ്.
There is a gathering of people flying kites together	ഒരുമിച്ച് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒത്തുചേരൽ ഉണ്ട്
a group of people are in a field next to a sign and holding kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിലുണ്ട്, ഒപ്പം കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്നു.
Woman in pink flying kite on top of grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ പിങ്ക് പറക്കുന്ന കൈറ്റ് ധരിച്ച സ്ത്രീ.
Woman about to hit a yellow softball with bat.	മഞ്ഞ സോഫ്റ്റ്‌ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ പോകുന്ന സ്ത്രീ.
There is a living room with a fire place in it	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഉണ്ട്, അതിൽ തീ സ്ഥലമുണ്ട്
Indoor living room scene with wood flooring and brown couches.	മരം തറയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലുകളുമുള്ള ഇൻഡോർ ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
WOMAN AND TWO CHILDREN SMILING IN WELL LIT ROOM	വെൽ ലിറ്റ് റൂമിൽ സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A small town baseball game is in progress.	ഒരു ചെറിയ ട base ൺ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു.
A family of three playing the wii in a living room.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു കുടുംബം ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്നു.
Close up of computer keyboard and bottom of Apple monitor.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും ആപ്പിൾ മോണിറ്ററിന്റെ അടിഭാഗവും അടയ്‌ക്കുക.
Professional baseball player about to throw down bat angrily.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ദേഷ്യത്തോടെ ബാറ്റ് എറിയാൻ പോകുന്നു.
A couple of guys playing the Wii in their living room. 	അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two people playing tennis in a neighborhood park. 	അയൽപക്ക പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A werid skirt like outfit on a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ വസ്ത്രം പോലെയുള്ള ഒരു പാവാട.
TWO PEOPLE HOLDING UNKNOWN OBJECTS LOOKING AT SOMETHING	രണ്ട് ആളുകൾ ഹോൾഡിംഗ് അറിയാത്ത ലക്ഷ്യങ്ങൾ ചിലത് തിരയുന്നു
A woman in a remote holding a video game remote	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള വിദൂരത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
an image of a man that is playing a video game with a child	ഒരു കുട്ടിയുമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A young girl standing next to a kite in a brown field	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു പട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Man standing in a subway station holding his cellphone up to his face. 	ഒരു സബ്‌വേ സ്റ്റേഷനിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ സെൽഫോൺ മുഖത്തേക്ക് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
an image of a man on the beach carrying a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ചുമക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
an image of woman posing  with cell in her tights	ടീഷർട്ടിൽ സെൽ ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A panoramic view of a living room with a afire place	തീപിടുത്തമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ പനോരമിക് കാഴ്ച
an image of an outdoor nightlife scene well lit	ly ട്ട്‌ഡോർ നൈറ്റ് ലൈഫ് രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം നന്നായി പ്രകാശിച്ചു
Two baseball teams are seen playing a game	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ ടീമുകൾ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണാം
an image of a family gathered in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒത്തുകൂടിയ ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ ചിത്രം
Simple silver remote being held out in front of a television. 	ലളിതമായ സിൽവർ റിമോട്ട് ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A picture of a living room with a piano as the focal peice.	ഫോക്കൽ പീസായി പിയാനോയുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A picture of a slice of pizza that is zoomed in to get the details of the pizza.	പിസ്സയുടെ വിശദാംശങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നതിന് സൂം ഇൻ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ ചിത്രം.
Large open living room with fireplace and wooden flooring. 	അടുപ്പും മരം തറയും ഉള്ള വലിയ ഓപ്പൺ ലിവിംഗ് റൂം.
A group of balloons are floating up into the sky.	ഒരു കൂട്ടം ബലൂണുകൾ ആകാശത്തേക്ക് പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
The trees in front of the large stone building have no leaves.	വലിയ ശിലാ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലുള്ള മരങ്ങൾക്ക് ഇലകളില്ല.
A figurine of a baseball player is being displayed. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ഒരു പ്രതിമ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man standing behind a woman using a Nintendo Wii controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ സ്ത്രീയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Toothbrushes and toothpaste sitting inside a small plastic cup. 	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ഒരു ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A picture of a baseball game being played in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയുടെ ചിത്രം.
A small boy is pointing toward the sun.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സൂര്യനിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
Two people standing near the ocean with sails in the sky.	ആകാശത്ത് കപ്പലുമായി കടലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Flatscreen computer monitor and other electronics on a wooden desk.	ഫ്ലാറ്റ്സ്ക്രീൻ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും മറ്റ് ഇലക്ട്രോണിക്സുകളും ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത്.
a laptop sitting on a wooden table with a cord plugged in.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചരട് പ്ലഗ് ഇൻ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
Two women sitting on the floor playing Wii.	Wii കളിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man sits at a table loaded with drinks and food, including beer and pizza.	ബിയറും പിസ്സയും ഉൾപ്പെടെയുള്ള പാനീയങ്ങളും ഭക്ഷണവും നിറച്ച ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
There is a lap top and a keyboard on a glass table infront of a window	ഒരു വിൻഡോയുടെ ഗ്ലാസ് ടേബിൾ ഇൻഫ്രോണ്ടിൽ ഒരു ലാപ് ടോപ്പും കീബോർഡും ഉണ്ട്
Two men sitting on the couch playing a wii game.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A kid and an elder play the Wii in the living room while another person looks on from the chair. 	ഒരു കുട്ടിയും ഒരു മൂപ്പനും സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കസേരയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു.
Five very similar toothbrushes grouped together in a silver cup.	വളരെ സമാനമായ അഞ്ച് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഒരു വെള്ളി കപ്പിൽ ഒന്നിച്ച് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A very simple living room set up that is plain.	വളരെ ലളിതമായ ഒരു ലിവിംഗ് റൂം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two women on floor inside a house playing wii.	Wii കളിക്കുന്ന ഒരു വീടിനുള്ളിൽ തറയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
An old lady and a young man play Wii while another youngster watches from a chair.	ഒരു വൃദ്ധയും ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും Wii കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു യുവാവ് കസേരയിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person holds a Cyon mobile device in their hand.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കൈയിൽ ഒരു സിയോൺ മൊബൈൽ ഉപകരണം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Lots of different styles of remote controls laying next to each other.	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുടെ വ്യത്യസ്‌ത ശൈലികൾ‌ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു.
The living room has a large brick fireplace, some chairs and a sofa, and some large picture frame windows.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വലിയ ഇഷ്ടിക അടുപ്പ്, ചില കസേരകളും ഒരു സോഫയും ചില വലിയ ചിത്ര ഫ്രെയിം വിൻഡോകളും ഉണ്ട്.
Kites flying in the air above a tower in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഗോപുരത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
A small clock tower in the middle of a sidewalk in an open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു നടപ്പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
Young barefoot girl playing wii giving the thumbs down.	നഗ്നപാദനായ ചെറുപ്പക്കാരി പെൺ‌കുട്ടികൾ‌ താഴേക്ക്‌ നൽ‌കുന്നു.
A view of a stately clock tower lit up for the night, along with more lights strung across the walkway.	നടപ്പാതയിലുടനീളം കൂടുതൽ ലൈറ്റുകൾ പതിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കാഴ്ച രാത്രിയിൽ കത്തിക്കുന്നു.
The batter chooses his bat before he hits.	അടിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
Beautiful wooden living room with modern furniture and sunlit windows.	ആധുനിക ഫർണിച്ചറുകളും സൺലൈറ്റ് വിൻഡോകളും ഉള്ള മനോഹരമായ തടി സ്വീകരണമുറി.
A photograph of a small black mp3 player that looks a lot like a car. 	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത എം‌പി 3 പ്ലെയറിന്റെ ഫോട്ടോ ഒരു കാർ‌ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A baseball player has just hit the ball and prepares to drop his bat and run. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് ഓടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A vendor selling kites in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കൈറ്റ്സ് വിൽക്കുന്ന ഒരു വെണ്ടർ.
A woman holding onto a kite flying over a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An Apple computer keyboard with a mouse next to it.	ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്, അതിനടുത്തായി ഒരു മൗസ്.
Older man in white coat playing wii in front of tv.	വെളുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച വൃദ്ധൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ വൈ കളിക്കുന്നു.
Youngsters fly a kite at the shoreline by the dunes.	ചെറുപ്പക്കാർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A stuffed animal with a yellow hat is held up in front of two women walking down the sidewalk of a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്ക് മുന്നിൽ മഞ്ഞ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two women sitting on the ground holding up Wii controllers. 	വൈ കൺട്രോളറുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A lady in a bathroom brushing a child's teeth. 	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുടെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
a person sitting on a bed holding a wii controller and looking at a television	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ടെലിവിഷൻ നോക്കുന്നു
Large open living facing a very large brick fireplace. 	വളരെ വലിയ ഇഷ്ടിക അടുപ്പ് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന വലിയ തുറന്ന ജീവിതം.
side view of a laptop sitting on a coffee table	ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ
This is an image of a stature of Babe Ruth.	ബേബ് രൂത്തിന്റെ നിലവാരത്തിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A naked baby is lying on a white towl.	നഗ്നമായ ഒരു കുഞ്ഞ് വെളുത്ത തൂവാലയിൽ കിടക്കുന്നു.
This is an image of a man playing wii.	Wii കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രമാണിത്.
a young girl holding a toothbrush in her mouth	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A dim lit desk with an open laptop sits near a window.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള മങ്ങിയ ലൈറ്റ് ഡെസ്ക് ഒരു വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Man standing in a living room holding up a Wii controller. 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു വൈ കൺട്രോളർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
TWO CHILDREN FLYING KITES BY THE BLUE OCEAN	നീല സമുദ്രത്തിലൂടെ രണ്ട് കുട്ടികൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ
TWO PEOPLE WALKED PAST A STUFFED BEAR WEARING A HAT	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കരുത്തുറ്റ കരടിയെ മറികടന്നു
A batter is preparing to swing at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a close up of a small child brushing her teeth	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നതിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
BOY WEARING GREEN PULLOVER AND CAP HOLDING BASEBALL BAT	ഗ്രീൻ പുല്ലവർ, ക്യാപ് ഹോൾഡിംഗ് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് എന്നിവ ധരിക്കുക
Crowd watches a baseball game with the batter looking up at the sky. 	ആകാശത്തേക്ക് നോക്കിക്കൊണ്ട് ക്രൗഡ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
a person in a striped sweater holding a nintendo wii remote	ഒരു നിന്റോ വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള വരയുള്ള സ്വെറ്ററിലെ ഒരാൾ
A man standing in a room facing a tv with a Wii controller in his hand.	ഒരു ടിവിയിൽ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ Wii കൺട്രോളറുമായി കയ്യിൽ നിൽക്കുന്നു.
a young person and an older person playing nintendo wii	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
A person looks at his cell phone while a train pulls into the station.	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിലേക്ക് വലിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Many kites are being flown by people on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A desk with with one computer and two monitors.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
Two people sitting on the flour playing a game.	മാവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman looks intent as she plays a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു.
A multi colored kite with a red, white, and black mask on it.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, കറുപ്പ് മാസ്ക് ഉള്ള ഒരു മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ്.
A man standing with Wii controllers in his hands.	കൈയിൽ Wii കൺട്രോളറുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person parasails in water with mountains in the background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളോടുകൂടിയ വെള്ളത്തിൽ പരസെയിൽ‌ ചെയ്യുന്നു.
A man brushing his teeth with green like foam coming out of his mouth.	വായിൽ നിന്ന് നുരയെപ്പോലെ പച്ചനിറത്തിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
Little boy holding a baseball and a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ, ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് എന്നിവ കൈവശമുള്ള കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman smiles as she flies her kite high in the air.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a very close up photo of a slice of pizza	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ വളരെ അടുത്ത ഫോട്ടോ
A young girl picking a kite up off the ground.	ഒരു പെൺകുട്ടി നിലത്തുനിന്ന് ഒരു പട്ടം എടുക്കുന്നു.
A group of people fly kites on an overcast day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A view of tall buildings and a clock tower on a quiet street.	ശാന്തമായ തെരുവിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെയും ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെയും കാഴ്ച.
Colorful kite lodged in the branches of an apple blossom tree	ഒരു ആപ്പിൾ പുഷ്പവൃക്ഷത്തിന്റെ ശാഖകളിൽ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്
A young girl is attempting to get her kite off the ground.	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ കൈറ്റ് നിലത്തു നിന്ന് മാറ്റാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
The young child points to the kite high in the sky.	കൊച്ചുകുട്ടി ആകാശത്ത് ഉയർന്ന കൈറ്റ് ചൂണ്ടുന്നു.
A bird and a helicopter are flying through a cloudy sky.	ഒരു പക്ഷിയും ഹെലികോപ്റ്ററും തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A young man is playing with video game controllers.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളിൽ ഒരു യുവാവ് കളിക്കുന്നു.
Close up of a computer keyboard and a mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും മൗസും അടയ്‌ക്കുക.
A colorful kite is stuck in a tree with white flowers.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു കൈറ്റ് വെളുത്ത പൂക്കളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ കുടുങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a small child running holding a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഓടുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
Young girl brushing teach with electric tooth brush.	പെൺകുട്ടി ബ്രഷിംഗ് ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പഠിപ്പിക്കുന്നു.
Kitesurfing on the ocean in a mountainous area	ഒരു പർവതപ്രദേശത്ത് സമുദ്രത്തിൽ കൈറ്റ്സർഫിംഗ്
A kite is soaring high above the tree line.	ട്രീ ലൈനിന് മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഉയരുന്നു.
A slit up clock tower on the street at night.	രാത്രിയിൽ തെരുവിൽ ഒരു സ്ലോട്ട് അപ്പ് ക്ലോക്ക് ടവർ.
Boy holding baseball bat wearing cap and hoodie.	തൊപ്പിയും ഹുഡിയും ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള പയ്യൻ 
Kite being flown over a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Birds fly through an expansive cloudy blue sky.	വിശാലമായ തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിലൂടെ പക്ഷികൾ പറക്കുന്നു.
Little girl brushing her teeth with a green electric tooth brush.	പച്ച ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A person kite surfacing with mountains and trees in the background.	ഒരു വ്യക്തി കൈറ്റ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളും മരങ്ങളും പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു.
Boy playing a video game while a dog sits on a bench near by.	ഒരു നായ അടുത്തുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പയ്യൻ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Hand holding a remote control with a blue screen in front.	മുന്നിൽ നീല സ്‌ക്രീൻ ഉപയോഗിച്ച് വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈയിൽ പിടിക്കുക.
Spiral computer manual open to page explaining keyboard.	കീബോർഡ് വിശദീകരിക്കുന്ന സർപ്പിള കമ്പ്യൂട്ടർ മാനുവൽ പേജിലേക്ക് തുറന്നു.
People enjoying an afternoon of kite flying in the park	പാർക്കിൽ ഉച്ചകഴിഞ്ഞ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു
Man with glasses making a funny face while brushing his teeth.	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള മനുഷ്യൻ.
A skirt made out of plush animals and a teddy bear.	പ്ലഷ് മൃഗങ്ങളിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച പാവാടയും ടെഡി ബിയറും.
A bridge runs across a river that flows through a city.	ഒരു നഗരത്തിലൂടെ ഒഴുകുന്ന നദിക്കു കുറുകെ ഒരു പാലം ഒഴുകുന്നു.
A computer and two monitors on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും.
Two plastic tooth brushes in a glass mug	ഒരു ഗ്ലാസ് പായലിൽ രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ
an image of a very nice and clean living room	വളരെ മനോഹരവും വൃത്തിയുള്ളതുമായ സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം
Two men sitting on the couch playing Wii	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ Wii കളിക്കുന്നു
A woman in a field flying a kite in the air.	വയലിലെ ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Altered photograph of a professional baseball player with bat	ബാറ്റുള്ള ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
A view of a city street lined with buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കാഴ്ച.
A pizza with whole tomato slices and cheese.	മുഴുവൻ തക്കാളി കഷ്ണങ്ങളും ചീസും ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
A young girl plays wii in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി വൈ കളിക്കുന്നു.
A living room with a fireplace and sofa	അടുപ്പും സോഫയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A woman in a room playing a video game	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man with glasses and black hair brushing his teeth 	കണ്ണടയും കറുത്ത മുടിയും ഉള്ള ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
A man and woman playing video games next to a fireplace	ഒരു അടുപ്പിനടുത്ത് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A busy beach with people walking around and flying kites.	ആളുകൾ ചുറ്റിനടന്ന് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന തിരക്കേറിയ ബീച്ച്.
a black bathroom counter with a sink and three different cups	സിങ്കും മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത കപ്പുകളുമുള്ള ഒരു കറുത്ത ബാത്ത്റൂം ക counter ണ്ടർ
A bathroom sink with three toothbrush holders 	മൂന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡർമാരുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്ക്
A black keyboard sitting next to the window.	വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കീബോർഡ്.
Spiral bound manual for a desktop computer keyboard	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിനായുള്ള സർപ്പിള ബന്ധിത മാനുവൽ
The glass mug is holding two  new toothbrushes.	ഗ്ലാസ് മഗ് രണ്ട് പുതിയ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A woman is using a video game remote control.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A textbook opened to a page displaying a keyboard	ഒരു കീബോർഡ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പേജിലേക്ക് ഒരു പാഠപുസ്തകം തുറന്നു
A closeup of a pizza with whole tomato slices	മുഴുവൻ തക്കാളി കഷ്ണങ്ങളുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്
A YOUNG HOLDING  A VIDEO GAME REMOTE IN HER HAND	ഒരു വീഡിയോ ഹോൾഡിംഗ് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം അവളുടെ കൈയിൽ നിന്ന് നീക്കംചെയ്യുന്നു
A man flies a kite on a nice day at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നല്ല ദിവസം ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A woman sitting with a baby brushing its teeth on  her lap	ഒരു കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു
A young girl in a bathroom brushing her teeth	ഒരു കുളിമുറിയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു
A plastic container of packaged candy are behind a laptop.	പാക്കേജുചെയ്‌ത മിഠായികളുടെ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് പിന്നിലുണ്ട്.
Two friends sitting down on the floor playing Wii 	Wii കളിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ
Two people on the tennis court playing tennis	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A bunch of kites flying high in a cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു
A small child is holding a wii remote. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A very cluttered computer desk holds a desktop and a laptop.	വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉണ്ട്.
a kit with a face design hanging from a roof of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മുഖ രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു കിറ്റ്
A home office with a glass desktop and picture window.	ഗ്ലാസ് ഡെസ്ക്ടോപ്പും ചിത്ര വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
Woman intently plays Wii in her living room	സ്ത്രീ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു
a man watching the batter of a little league baseball game	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ബാറ്റർ കാണുന്ന ഒരാൾ
people standing on the beach playing with kites	കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു
Black and white photograph of a young baseball player	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A skydiver in the middle of a jump while the airplane is flying in the background. 	വിമാനം പശ്ചാത്തലത്തിൽ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു ജമ്പിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്കൈഡൈവർ.
A man in a psychedelic baseball uniform holding a baseball bat.	സൈകഡെലിക്ക് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A Chicago Cubs player holding out a baseball bat.	ഒരു ചിക്കാഗോ കബ്സ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Home made pizza pie with mixed topping vegetables. 	മിശ്രിത ടോപ്പിംഗ് പച്ചക്കറികൾ ഉപയോഗിച്ച് വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച പിസ്സ പൈ.
Two red flags sticking out of the ground of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിന്ന് രണ്ട് ചുവന്ന പതാകകൾ.
A man carrying a metal pan while holding a straw hat.	വൈക്കോൽ തൊപ്പി പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മെറ്റൽ പാൻ വഹിക്കുന്നു.
A pretty young girl holding a Nintendo Wii controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
People are flying kites in an open field.	ആളുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A room with wooden floors and white walls.	തടി നിലകളും വെളുത്ത മതിലുകളുമുള്ള ഒരു മുറി.
A woman in an open field flying a model airplane	ഒരു തുറന്ന വിമാനത്തിൽ ഒരു മോഡൽ വിമാനം പറത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A group of people flying kites while standing in the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two toothbrushes and a tube of toothbrush in a cup	ഒരു കപ്പിൽ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ ഒരു ട്യൂബും
A teenager is in cut off shorts in a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു ക teen മാരക്കാരൻ ഷോർട്ട്സ് മുറിച്ചുമാറ്റിയിരിക്കുന്നു.
A crowd is watching a baseball game in progress.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
A group of people in a living room playing video games	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A little league game is being played on the dirt.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ഗെയിം അഴുക്കുചാലിൽ കളിക്കുന്നു.
A man and a woman standing side by side holding Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in a pink shirt flying a kite on a green grass covered field.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A young woman swings at a ball with a baseball bat.	ഒരു യുവതി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് വീശുന്നു.
An open laptop computer on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man brushes his teeth with foam in his mouth.	ഒരാൾ വായിൽ നുരയെ ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേയ്ക്കും.
A man with small children on the beach getting ready to fly kites	കടൽത്തീരത്ത് ചെറിയ കുട്ടികളുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a small child brushing her teeth with a green toothbrush	പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A man brushing his teeth with foam dripping from his mouth	വായിൽ നിന്ന് നുരയെ തുള്ളി പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ
A man in a living room playing video games	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
Two very young baseball players carrying their bats.	വളരെ ചെറുപ്പക്കാരായ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ വവ്വാലുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A man standing on a beach holding a black and red kite.	കറുപ്പും ചുവപ്പും പട്ടം പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
2 children playing wii together and having a good time	2 കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് വൈ കളിക്കുകയും നല്ല സമയം ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A crowd of people flying kites in the park	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു
guys in a living room playing a wii bowling game	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ആളുകൾ ഒരു വൈ ബ ling ളിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A person is jet sking with a kite 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ജെറ്റ് സ്കിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A bunch of people are playing Wii in the living room	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു
Group of people sitting on a beach while a kite is flying. 	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
people standing on a beach flying kites next to the ocean.	കടലിനടുത്തായി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
people on a beach flying kites and having fun	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നതും ആസ്വദിക്കുന്നതും
A plethera of colorful kites that seem to be for sale	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി തോന്നുന്ന വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സിന്റെ ഒരു കൂട്ടം
People with kites at full mast, very high up in the air.	പൂർണ്ണ മാസ്റ്റിൽ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ആളുകൾ, വായുവിൽ വളരെ ഉയർന്നതാണ്.
A modern Sony brand electronic media remote control.	ഒരു ആധുനിക സോണി ബ്രാൻഡ് ഇലക്ട്രോണിക് മീഡിയ വിദൂര നിയന്ത്രണം.
A furnished living room with white walls, window blinds and rattan furniture.	വെളുത്ത മതിലുകൾ, വിൻഡോ ബ്ലൈന്റുകൾ, റാറ്റൻ ഫർണിച്ചറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
a lady standing with her hand up looking shocked with a wild look on her face	കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മുഖത്ത് വന്യമായ നോട്ടം കൊണ്ട് ഞെട്ടിപ്പോയി
A pretty little girl standing on a hardwood floor.	തറയിൽ തറയിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
Man sitting at table # 22 with beverages and a sliced pizza.	# 22 പട്ടികയിൽ ഇരിക്കുന്നയാൾ പാനീയങ്ങളും അരിഞ്ഞ പിസ്സയും.
A man windsurfs along a beautiful sunny coastline.	മനോഹരമായ ഒരു സണ്ണി തീരത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ കാറ്റടിക്കുന്നു.
A woman shows off her stockings at a Christmas party.	ഒരു ക്രിസ്മസ് പാർട്ടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കാലുറകൾ കാണിക്കുന്നു.
A boy stands in a living room playing a video game.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young mother brushing her babies teeth with a toothbrush.	ഒരു യുവ അമ്മ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് കുഞ്ഞുങ്ങളുടെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A brother and sister play a video game in the living room.	ഒരു സഹോദരനും സഹോദരിയും സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two young men holding Nintendo Wii controllers in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A devil kite hanging from the ceiling of a store.	ഒരു കടയുടെ പരിധിയിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പിശാച് കൈറ്റ്.
A beach with many people in the water flying multicolored kites.	മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ്സ് വെള്ളത്തിൽ ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
A living room with a fireplace filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man holding a Wii remote playing the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Boston baseball player on filed looking down holding a bat.	ബോസ്റ്റൺ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A kite flying very high above a beach with just a few people.	കുറച്ച് ആളുകളുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
A man squatting on a scale in a living room making a gay face.	സ്വവർഗ്ഗാനുരാഗിയായ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്ന സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരാൾ സ്‌കെയിൽ ചെയ്യുന്നു.
A view through a cage of a baseball game being played.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ഒരു കൂട്ടിലൂടെയുള്ള കാഴ്ച.
Two men playing Wii Boxing and swinging their arms in a living room.	രണ്ടുപേർ വൈ ബോക്സിംഗ് കളിക്കുകയും സ്വീകരണമുറിയിൽ ആയുധം നീക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two people at a public tennis court; one serves the ball.	പബ്ലിക് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ രണ്ടുപേർ; ഒരാൾ പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
A man sitting on a chair playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A baseball player in a Boston uniform walking away from the diamond with a baseball bat.	ബോസ്റ്റൺ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വജ്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി നടക്കുന്നു.
Two toothbrushes inside a glass mug on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ഗ്ലാസ് പായലിനുള്ളിൽ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
Two girls outside, one flying a kite and one sitting down.	പുറത്ത് രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ, ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു, ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy holding a baseball bat while standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Dozens of animal and character shaped floats flying in the air.	ഡസൻ കണക്കിന് മൃഗങ്ങളും പ്രതീക ആകൃതിയിലുള്ള ഫ്ലോട്ടുകളും വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
a nicely furnished room with a lot of wood furniture 	ധാരാളം മരം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള മനോഹരമായ ഒരു മുറി
A woman holding a child while flying a kite in a field.	വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A boy sits near a dog while watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി നായയുടെ അടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man and a woman playing wii together 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് വൈ കളിക്കുന്നു
A open living room door next to a  dinning room.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിന് അടുത്തായി ഒരു തുറന്ന ലിവിംഗ് റൂം വാതിൽ.
A boy playing a video game holding a controller.	ഒരു കൺട്രോളർ പിടിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
two little league batters standing in front of a net	രണ്ട് ചെറിയ ലീഗ് ബാറ്ററുകൾ ഒരു വലയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു  
People on a beach with kites flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു ബീച്ചിലെ ആളുകൾ.
Two toothbrushes and one toothpaste standing in a glass.	രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ഒരു ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ഒരു ഗ്ലാസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting on a bench holding a kite of a bat.	ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റിന്റെ കൈറ്റ് പിടിച്ച് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man standing in the living room with a wii remote	സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ റിമോട്ടുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two kids play a video game in a living room.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man sitting at a table filled with drinks and food.	പാനീയങ്ങളും ഭക്ഷണവും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
Two people flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A red headed boy with a baseball bat swinging it at a bag hanging from a tree.	മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബാഗിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ചുവന്ന തലയുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A boy is swinging a bat, trying to hit a pinata. 	ഒരു പയ്യൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, ഒരു പിനാറ്റ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man's hand holding a toothbrush in front of a toddler	പിച്ചക്കാരന്റെ മുന്നിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ
A man with a dog plays a game on his Wii.	നായയുമായി ഒരാൾ തന്റെ Wii- യിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A fancy and elaborate clock with an eagle on top is in a building with coiffed ceiling. 	മുകളിൽ കഴുകനോടുകൂടിയ ഒരു ഫാൻസി, വിശാലമായ ക്ലോക്ക് കോയിഫ്ഡ് സീലിംഗ് ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലാണ്.
A baseball player standing in front of the dugout.	കുഴിക്കു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A plastic cup is full of candy is next to a laptop and smartphone.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പ് നിറയെ മിഠായി ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിനും സ്മാർട്ട്‌ഫോണിനും അടുത്താണ്.
A man attempting to instruct a small child to use a mechanical toothbrush.	ഒരു മെക്കാനിക്കൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കാൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയോട് നിർദ്ദേശിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large kite hanging on the outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്ത് ഒരു വലിയ കൈറ്റ് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two toothbrushes sitting inside a grungy glass on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു ഗ്രങ്കി ഗ്ലാസിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
a living room with a couch and chairs and a fireplace too	ഒരു കിടക്കയും കസേരകളും ഒരു അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A living room with a white sofa set, coffee table, and television.	വെളുത്ത സോഫ സെറ്റ്, കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Many people in the ocean, some para sailing. 	സമുദ്രത്തിലെ നിരവധി ആളുകൾ, ചില പാരാ കപ്പൽയാത്ര.
Multiple people gathered around a television playing a video game. 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷന് ചുറ്റും ഒന്നിലധികം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി.
People on a white sand beach, one person para sailing.	ഒരു വെളുത്ത മണൽ കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ, ഒരാൾ പാരാ കപ്പൽ യാത്ര.
A girl in thigh high stockings with her hand on her thigh.	തുടയിൽ കൈകൊണ്ട് തുടയിലെ ഉയർന്ന സ്റ്റോക്കിംഗിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A colorful toothbrush sits on a small cup. 	വർണ്ണാഭമായ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഒരു ചെറിയ കപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cream colored living room with a cathedral ceiling.	കത്തീഡ്രൽ സീലിംഗുള്ള ക്രീം നിറമുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A boy flying his kite on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസം ഒരു പയ്യൻ തന്റെ പട്ടം പറക്കുന്നു
a man carrying stuff around in the park	ഒരാൾ പാർക്കിൽ സാധനങ്ങൾ കൊണ്ടുപോകുന്നു
A woman standing in the ocean while a boy carries a surfboard in the background.	ഒരു ആൺകുട്ടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുമ്പോൾ സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A multicolored kite stuck up in the trees.	ഒരു മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ് മരങ്ങളിൽ കുടുങ്ങി.
A living room with a couch, chair, table, end tables and television.	കിടക്ക, കസേര, മേശ, അവസാന പട്ടികകൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A tv, bookcase full of books, and a dinning area.	ഒരു ടിവി, പുസ്‌തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ബുക്ക്‌കേസ്, ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
old brick building with green grass and a tree.	പച്ച പുല്ലും മരവുമുള്ള പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
Green field with people and flags in the daytime.	പകൽ സമയങ്ങളിൽ ആളുകളും പതാകകളുമുള്ള പച്ച ഫീൽഡ്.
A computer and computer accessories, keyboard, and batteries.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, കമ്പ്യൂട്ടർ ആക്‌സസറികൾ, കീബോർഡ്, ബാറ്ററികൾ.
A living room with many packed boxes and furniture.	ധാരാളം പായ്ക്ക് ചെയ്ത ബോക്സുകളും ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി. 
man having fun with a video game system 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റം ഉപയോഗിച്ച് മനുഷ്യൻ ആസ്വദിക്കുന്നു
Two toothbrushes in a somewhat dirty glass cup.	അല്പം വൃത്തികെട്ട ഗ്ലാസ് കപ്പിൽ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
Kids on a beach flying kites in a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ബീച്ചിലെ കുട്ടികൾ.
A teddy bear in a hat on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ തൊപ്പിയിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ.
People of a grassy hill flying a kite.	പുല്ലുള്ള കുന്നിലെ ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two men flying a kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two laptop computers on a desk next to a phone.	ഒരു ഫോണിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A living room filled with furniture and three windows.	ഫർണിച്ചറുകളും മൂന്ന് വിൻഡോകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A small living room themed with grays, blacks and whites.	ഗ്രേ, കറുപ്പ്, വെള്ള എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
A boy on a brick sidewalk is flying a kite.	ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a view of a room with wooden floors and several pieces of furniture	മരം നിലകളും നിരവധി ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ കാഴ്ച
A computer, telephone, music player and lamp on a wooden desk. 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, ടെലിഫോൺ, മ്യൂസിക് പ്ലെയർ, വിളക്ക്.
A living room with several chairs, a television and red walls. 	നിരവധി കസേരകളും ടെലിവിഷനും ചുവന്ന മതിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A double page spread shows a picture of a computer keyboard.	ഒരു ഇരട്ട പേജ് സ്പ്രെഡ് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന്റെ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A batter looks at the catcher and umpire as a baseball flies past.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കഴിഞ്ഞ കാലത്തേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ക്യാച്ചറെയും അമ്പയറെയും നോക്കുന്നു.
A young man sitting in a chair holding a Nintendo Wii controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A sun room with a view of an wide open outside area.	വിശാലമായ തുറന്ന പ്രദേശത്തിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു സൂര്യ മുറി.
A little boy flying a kite up in the sky on a beach front.	ഒരു ബീച്ച് ഗ്രൗണ്ടിൽ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Someone is flying a kite very high in the air.	ആരോ വായുവിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Man and woman holding Wii controllers in their hands. 	Wii കൺട്രോളറുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A large metal clock sitting on a peer over the ocean.	ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ക്ലോക്ക് സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പിയറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
man holding his battle kite at the beach	മനുഷ്യൻ തന്റെ പട്ടം കടൽത്തീരത്ത് പിടിക്കുന്നു
A pretty young woman doing stretches on a grass covered park.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിൽ വലിച്ചുനീട്ടുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
An office desk with a computer monitor and keyboard on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
A pretty little girl flying a kite on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
a group of people are watching and playing a video game	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കാണുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A batter stares at the pitcher during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബാറ്റർ പിച്ചറിനെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A man and a woman playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A living room with a couch and a coffee table.	കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The blonde child has a piece of plastic jammed in her mouth.	സുന്ദരിയായ കുട്ടിയുടെ വായിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കഷണം ഉണ്ട്.
Group of people standing on a beach while kites are being flown. 	കൈറ്റ്സ് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a young boy in a striped shirt is flying a kite	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A pretty young lady sitting on a bench holding a bat shaped kite.	ബാറ്റ് ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ് പിടിച്ച് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Two young people playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A young boy swinging a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A living room with a television, couch and various movies. 	ടെലിവിഷൻ, കിടക്ക, വിവിധ സിനിമകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two parachutes flying over the water held by two people. 	രണ്ടുപേർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് പാരച്യൂട്ടുകൾ പറക്കുന്നു.
People playing in the surf while some kites are flown overhead.	ചില കൈറ്റുകൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ സർഫിൽ കളിക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat at a baseball field. 	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a baseball player bunting a baseball at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A girl sitting on a bench holding a bat decoration	ബാറ്റ് ഡെക്കറേഷൻ പിടിച്ച് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി
a desk with a laptop and a monitor and keyboard on top	ലാപ്‌ടോപ്പും മുകളിൽ മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്
A father helping his child brush his teeth.	പല്ല് തേക്കാൻ കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരു പിതാവ്.
two kites flying in the air on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കൈറ്റ്സ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു
Two men with a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പട്ടാളമുള്ള രണ്ടുപേർ.
A naked baby lays on a towel in a bathroom and chews on a toothbrush.	നഗ്നനായ ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു തൂവാലയിൽ കിടന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A group of people on a hillside flying kites.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman holding a Nintendo Wii controller standing in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
People in the ocean with kites flying above.	മുകളിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ഉള്ള സമുദ്രത്തിലെ ആളുകൾ.
A young girl on a bench with a kite.	കൈറ്റ് ഉള്ള ബെഞ്ചിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A baby with two finger on the mouth while the other hand on the remote control.	വായിൽ രണ്ട് വിരലുകളുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്, മറുവശത്ത് റിമോട്ട് കൺട്രോളിൽ.
A man looking at a kite flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couch and chair in a room with a television and plants.	ടെലിവിഷനും ചെടികളും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലും കസേരയും.
A kite that looks like a grey kitty cat.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കിറ്റി പൂച്ചയെപ്പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
an image of a laptop on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം
a white bathroom sink and a mirror and toothbrush	ഒരു വെളുത്ത ബാത്ത്റൂം സിങ്കും കണ്ണാടിയും ടൂത്ത് ബ്രഷും
a white living room with a red lamp and black couch	ചുവന്ന വിളക്കും കറുത്ത കട്ടിലുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്വീകരണമുറി
an image of a man playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
People playing in a green field under cloudy skies flying a kite.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ പച്ചനിറത്തിൽ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A lot of lap tips sitting on a desk in a room	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ലാപ് ടിപ്പുകൾ
Baseball playing on home base almost kneeling down to strike a ball.	ഹോം ബേസ് കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Young Asian boy having teeth brushed by young woman.	ഏഷ്യൻ യുവാവ് പല്ല് തേച്ച യുവതി.
an image of a group of friends playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാരുടെ ചിത്രം
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Man holding a bat looking at an object in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു വസ്തുവിനെ നോക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a park with some people and a kite with a long tail	കുറച്ച് ആളുകളുള്ള ഒരു പാർക്കും നീളമുള്ള വാലുള്ള ഒരു കൈറ്റ്
A table with a clock, flowers in vases and an assortment of bottles, cups and dishes in front of a wall of Asian calligraphy and wall hangings.	ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ഒരു മേശ, പാത്രങ്ങളിൽ പൂക്കൾ, ഏഷ്യൻ കാലിഗ്രാഫി, മതിൽ തൂക്കിക്കൊല്ലൽ എന്നിവയുടെ മതിലിനു മുന്നിൽ കുപ്പികൾ, കപ്പുകൾ, വിഭവങ്ങൾ എന്നിവയുടെ ഒരു ശേഖരം.
Five people, one man, four women gathered around table with now obsolete television in background. 	അഞ്ച് ആളുകൾ, ഒരു പുരുഷൻ, നാല് സ്ത്രീകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇപ്പോൾ കാലഹരണപ്പെട്ട ടെലിവിഷന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒത്തുകൂടി.
Woman in colorful striped sweater in front of man.	പുരുഷന്റെ മുന്നിൽ വർണ്ണാഭമായ വരയുള്ള സ്വെറ്ററിൽ സ്ത്രീ.
A baseball player using the bat at a game 	ഒരു ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man helping his kid brush his teeth. 	കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ പല്ല് തേയ്ക്കും.
Two men on a beach working with a kite.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
I do not know what this image is.	ഈ ചിത്രം എന്താണെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
An open laptop computer on a glass-top desk.	ഗ്ലാസ് ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young girl using an electric toothbrush to brush her teeth.	പല്ല് തേക്കാൻ ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Couch and tables topped with lamps in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വിളക്കുകളുള്ള കോച്ചും മേശയും.
Blue kite with red tail stuck in white flowered trees, overcast sky.	ചുവന്ന വാലുള്ള നീല കൈറ്റ് വെളുത്ത പൂക്കളുള്ള മരങ്ങളിൽ കുടുങ്ങി, മൂടിക്കെട്ടിയ ആകാശം.
A child being helped with his toothbrush by an adult.	ഒരു കുട്ടിയെ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് മുതിർന്നയാൾ സഹായിക്കുന്നു.
Group of men playing baseball with one up to bat.	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരെണ്ണം ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം.
Computer set up on a white work station.	ഒരു വൈറ്റ് വർക്ക് സ്റ്റേഷനിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കി.
A APPLE DESKTOP COMUPTER ON A DESK WITH A KEY BOARD AND MOUSE	ഒരു കീ ബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ആപ്പിൾ ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
THE INSIDE OF A LIVING ROOM WITH A TV AND COUCH AND CHAIR	ഒരു ടിവി, കോച്ച്, ചെയർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ അകത്ത്
A DESKTOP COMPTER WITH A LAPT TOP A KEYBOARD AND AM OUSE	ഒരു കീബോർഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ലാപ്‌റ്റോടുകൂടിയ ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A woman and two boys walking down a neighborhood street in the evening.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും വൈകുന്നേരം ഒരു അയൽപക്ക തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person leans backwards against a paraglider's strings	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാരാഗ്ലൈഡറിന്റെ സ്ട്രിംഗുകളിലേക്ക് പിന്നിലേക്ക് ചായുന്നു
Sink with electric toothbrush and toothpaste sitting on the top.	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ഉപയോഗിച്ച് മുങ്ങുക.
There are numerous kites designed like flags, flying on a beach	പതാകകൾ പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത നിരവധി കൈറ്റുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു
A boy watches a kite sail high above him	ഒരു ആൺകുട്ടി തനിക്കു മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് കപ്പൽ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
Two young men sit on a couch in a sloppy room with a laptop, a phone, and a flat screen tv.	ഒരു സ്ലോപ്പി റൂമിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഫോൺ, ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fan is in front o the window of a brown room.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മുറിയുടെ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫാൻ ഉണ്ട്.
A nice living room has blue painted walls and white windows	നല്ല സ്വീകരണമുറിയിൽ നീല ചായം പൂശിയ മതിലുകളും വെളുത്ത ജാലകങ്ങളുമുണ്ട്
Two girls are standing up and playing Wii.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് Wii കളിക്കുന്നു.
A child is flying a kite in the sand outside tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് പുറത്ത് ഒരു കുട്ടി മണലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A computer desk is covered with other appliances.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളാൽ മൂടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
Black and white picture of a kite flying on beach.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Living room with a television, a sofa and a table piled with items.	ഒരു ടെലിവിഷൻ, ഒരു സോഫ, ഒരു മേശ എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
Children flying a red kite in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്ന കുട്ടികൾ.
A young boy near a large body of water flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
Several people in beach chars while two children fly a kite on the sea shore.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ബീച്ച് പ്രതീകങ്ങളിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A DESK WITH A DESK TOP COMPUTER AND MOUSE WITH A CUP 	ഒരു ഡെസ്ക്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമൊത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്, ഒരു കപ്പ് ഉള്ള മൗസ്
Several people on the beach flying their kites.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A girl flying a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
There is a batter standing at home plate ready to swing	സ്വിംഗിന് തയ്യാറായ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റർ നിൽക്കുന്നു
A small white living room with sofa and lunge chair	സോഫയും ലഞ്ച് കസേരയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത സ്വീകരണമുറി
A close up of a Samsung computer monitor and keyboard.	ഒരു സാംസങ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന്റെയും കീബോർഡിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്.
A mother carrying a skateboard walking down a suburban street with her two young boys	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു അമ്മ തന്റെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികളോടൊപ്പം ഒരു സബർബൻ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two kites are flying in the sky over the water.	രണ്ട് കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A gamer holds up a video game remote controller.	ഒരു ഗെയിമർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര കൺട്രോളർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two young men sitting on a sofa with an open Macbook, and a video game visible on the tv next to them	തുറന്ന മാക്ബുക്കുമായി സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ, അവരുടെ തൊട്ടടുത്ത ടിവിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ദൃശ്യമാണ്
LIVING ROOM WITH COUCH, TABLE, END TABLE, LAMP, PHONE, AND MIRROR	കോച്ച്, ടേബിൾ, എൻഡ് ടേബിൾ, ലാമ്പ്, ഫോൺ, മിറർ എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം
WORKING AREA WITH DESK, COMPUTER, BOOKS, YARN AND A BASKET	ഡെസ്ക്, കമ്പ്യൂട്ടർ, ബുക്കുകൾ, നൂലും ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റും ഉള്ള പ്രവർത്തന മേഖല
SIX ADULTS STANDING AROUND A TV WATCHING SOMETHING	ഒരു ടിവി കാണുന്നതിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആറ് മുതിർന്നവർ
A young boy in a sports fan sweatshirt holds a roll of paper in a crowded room.	സ്‌പോർട്‌സ് ഫാൻ വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി തിരക്കേറിയ മുറിയിൽ ഒരു പേപ്പർ ചുരുൾ പിടിക്കുന്നു.
A woman enthusiastically holds Nintendo Wii controllers next to an exhausted man. 	ക്ഷീണിതനായ ഒരു പുരുഷന്റെ അടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ ആവേശത്തോടെ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളെ പിടിക്കുന്നു.
A navy vessel is moored in front of woods and a clock tower. 	ഒരു നാവികസേനയുടെ കപ്പൽ കാടിനും ക്ലോക്ക് ടവറിനും മുന്നിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A room is full of furnishings for an office. 	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ഓഫീസിലെ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A young child sitting on the floor with a remote	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി റിമോട്ടുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
People on a playing field flying a large kite	ഒരു വലിയ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന കളിക്കളത്തിലെ ആളുകൾ
Professional baseball player looking up at the ball he just hit	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ താൻ അടിച്ച പന്ത് നോക്കുന്നു
Composite photograph of a sparsely furnished living room	വിരളമായി സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറിയുടെ സംയോജിത ഫോട്ടോ
A desk contains a laptop, printer, and various electronics.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, പ്രിന്റർ, വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്‌സ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A cluttered computer desk with computers on it	കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
An overhead view of a living room with a dog on the couch	കട്ടിലിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച
Two toothbrushes are beside a tube of toothpaste.	ടൂത്ത് പേസ്റ്റിന്റെ ഒരു ട്യൂബിന് സമീപം രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഉണ്ട്.
A laptop on a frosted glass desk  with a chair	ഒരു കസേരയുള്ള ഫ്രോസ്റ്റഡ് ഗ്ലാസ് ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്
many colorful flag like kites occupy the sky at a beach	കൈറ്റ്സ് പോലുള്ള വർണ്ണാഭമായ പതാകകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആകാശത്തെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
A group of young baseball players and a coach on a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പരിശീലകനും.
A giant multicolored kite being flown on a beach	ഭീമാകാരമായ ഒരു മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു
Walls covered with Chinese calligraphy surround a clock and shelf covered with a variety of dishes bottles and bowls	ചൈനീസ് കാലിഗ്രാഫി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മതിലുകൾ ഒരു ക്ലോക്കിനും ഷെൽഫിനും ചുറ്റും പലതരം വിഭവങ്ങൾ കുപ്പികളും പാത്രങ്ങളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു
Man creating an large splash while kite surfing 	കൈറ്റ് സർഫിംഗ് സമയത്ത് മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ സ്പ്ലാഷ് സൃഷ്ടിക്കുന്നു
The sky is full of many colorful flying kites.	ആകാശത്ത് നിറങ്ങളിലുള്ള നിരവധി പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A laptop sits beside a plastic cup and a computer mouse.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പിനും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനും സമീപം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A room with asian styled furnishings and a clock as the centerpiece 	ഏഷ്യൻ ശൈലിയിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു ക്ലോക്കും മധ്യഭാഗത്തായി
A living room with grey carpet, a flat screen television, a tan ottoman and a brown ottoman.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പരവതാനി, ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ, ടാൻ ഓട്ടോമൻ, ബ്ര brown ൺ ഓട്ടോമൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The man sits before a large pizza and many glasses of dark liquid.	മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ പിസ്സയ്ക്കും ധാരാളം ഗ്ലാസ്സ് ഡാർക്ക് ലിക്വിഡിനും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is a living room with a small TV and many belongings	ഒരു ചെറിയ ടിവിയും നിരവധി വസ്തുക്കളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഉണ്ട്
There are two men preparing to launch a kite	ഒരു പട്ടം വിക്ഷേപിക്കാൻ രണ്ടുപേർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
There is a box fan on a stool at the edge of a room	ഒരു മുറിയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്റ്റൂളിൽ ഒരു ബോക്സ് ഫാൻ ഉണ്ട്
A batter is attempting to bunt a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A computer on a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ.
Adults watch a young child fly his kite on a beach.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പറക്കുന്നത് മുതിർന്നവർ കാണുന്നു.
A young girl using and pointing a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two young men sitting on a couch playing a video game. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A decorated living room with furniture in house. 	വീട്ടിൽ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A closeup of a computer keyboard on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
A man on a beach with a black and red kite	കറുപ്പും ചുവപ്പും കൈറ്റ് ഉള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ
A living room is in the process of being renovated	ഒരു സ്വീകരണമുറി പുതുക്കിപ്പണിയാനുള്ള ഒരുക്കത്തിലാണ്
There is a well lit living room with an old phone	പഴയ ഫോണുള്ള നല്ല വെളിച്ചമുള്ള സ്വീകരണമുറിയുണ്ട്
A living room is shaded by soft curtains	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം മൃദുവായ മൂടുശീലകളാൽ തണലാക്കുന്നു
A man is watching TV in his living room	ഒരാൾ തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവി കാണുന്നു
A woman brushing a smaller childs teeth in a bathroom	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടികളുടെ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A living room with wooden floors and walls	തടി നിലകളും മതിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two people flying kites on cloudy day on the beach	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
There are people gathered to watch kites fly at the beach	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നത് കാണാൻ ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടിയിട്ടുണ്ട്
Two women playing a video game with hand held controllers.	കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൺട്രോളറുകളുമായി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A young boy and a young girl playing with a Wii system.	ഒരു Wii സിസ്റ്റത്തിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരു പെൺകുട്ടിയും.
An aluminum desk with keyboard mouse chargers cd batteries	കീബോർഡ് മൗസ് ചാർജറുകൾ സിഡി ബാറ്ററികളുള്ള ഒരു അലുമിനിയം ഡെസ്ക്
A large living with furnishings and several packed boxes	ഫർണിച്ചറുകളും നിരവധി പായ്ക്ക് ചെയ്ത ബോക്സുകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ ജീവിതം
A person flying a kite in  a large grassy field	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
The little girl is playing her wii game.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A little girl with a kite in a field.	വയലിൽ കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of people in a living room playing games	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A couple is flying a kite on a beach	ഒരു ദമ്പതികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A laptop computer sitting in front of a desktop computer.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two man playing on a Wii system in an open space.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു Wii സിസ്റ്റത്തിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man and a woman on the beach while two people descend to the water with parachutes.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് പേർ പാരച്യൂട്ടുകളുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Two lap tops are open on a table near a phone and a keyboard.	ഫോണിനും കീബോർഡിനും സമീപമുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് ലാപ് ടോപ്പുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Two white couches sit in a sun room.	രണ്ട് വെളുത്ത കട്ടിലുകൾ ഒരു സൂര്യ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room with a large window and a view	ഒരു വലിയ വിൻഡോയും കാഴ്ചയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A view of tall buildings and clock tower over a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിന് മുകളിലുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുടെയും ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെയും കാഴ്ച.
Children play with a kite on the beach.	കുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A table with a few different computers and speakers	കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത കമ്പ്യൂട്ടറുകളും സ്പീക്കറുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
A leather sofa in front of a bookshelf filled with books	പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പുസ്തക ഷെൽഫിന് മുന്നിൽ ഒരു ലെതർ സോഫ
Sea creature like kites are being flown in the sky.	കൈറ്റ്സ് പോലുള്ള കടൽജീവികൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A para surfer on a sunny day on some smooth water.	കുറച്ച് മിനുസമാർന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പാര സർഫർ.
Two people are flying kites on the beach.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two guys in a living room playing video games	ലിവിംഗ് റൂമിലെ രണ്ട് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A tennis player taking  a swing at  a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Multiple pictures show a couch in a living room. 	ഒന്നിലധികം ചിത്രങ്ങൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക കാണിക്കുന്നു.
A white and blue decorated room is on display.	വെള്ളയും നീലയും അലങ്കരിച്ച മുറി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
People are flying a large kite in the snow.	ആളുകൾ മഞ്ഞിൽ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A bunch of colorful kites flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ
People are wind surfing on the beach near a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ കാറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
People stand together in the snow to fly kites. 	കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
People fly a kite at the beach on a beautiful day.	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A small teddy bear is in the foreground as people walk down a sidewalk.	ആളുകൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ മുൻവശത്താണ്.
A picture of a living room with a oriental red rug.	ഓറിയന്റൽ റെഡ് റഗ് ഉള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A young baby playing with a toothbrush in his mouth	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A woman standing in the shallow ocean water talking on a cell phone with a young boy in the water in the background.	ആഴമില്ലാത്ത സമുദ്രജലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A samsung desktop computer has a black keyboard.	ഒരു സാംസങ് ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് ഒരു കറുത്ത കീബോർഡ് ഉണ്ട്.
The people are windsurfing on the lake.  	തടാകത്തിൽ ജനങ്ങൾ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman holding a baby and feeding it with a spoon	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് ഒരു സ്പൂൺ കൊണ്ട് മേയിക്കുന്നു
Two people standing in front of a television playing wii.	Wii കളിക്കുന്ന ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A picture of a desktop computer next to a tiny laptop.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ചിത്രം.
A little kid at home plate getting ready to take a swing.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of small children lined up to take their turn to hit a baseball at a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ അണിനിരന്നു.
A picture of a bathroom with stickey toys.	സ്റ്റിക്കി കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു കുളിമുറിയുടെ ചിത്രം.
Two men are flying a kite on a beach in the gravel.	ചരലിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two men standing holding wii remotes playing wii	Wii റിമോറ്റുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ wii കളിക്കുന്നു
A green desk is very cluttered with stuff.	ഒരു പച്ച ഡെസ്ക് സ്റ്റഫ് ഉപയോഗിച്ച് വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A large number of different kites in the air.	വായുവിൽ വ്യത്യസ്ത കൈറ്റുകൾ.
A person flying a kite in the air.	വായുവിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl in yellow sitting on grass	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Toothpaste and a toothbrush sit atop the sink with the exposed plumbing.	ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ടൂത്ത് ബ്രഷും തുറന്നുകാണിക്കുന്ന പ്ലംബിംഗിനൊപ്പം സിങ്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A tray with two different tools sitting on it.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേ.
An old clock tower in a city street at night	രാത്രി നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു പഴയ ക്ലോക്ക് ടവർ
A computer sits on a desk near some shelves. 	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ചില അലമാരകൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Several people watch as large kites fly in the air.	വലിയ കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നതിനാൽ നിരവധി ആളുകൾ കാണുന്നു.
There is a tooth brush and tooth paste sitting on a sink	ഒരു സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ഉണ്ട്
A little girl flying a kite with another girl sitting on the lawn	പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയുമായി കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A picture of a computer desk with a laptop and printer.	ലാപ്‌ടോപ്പും പ്രിന്ററും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന്റെ ചിത്രം.
A living area with wood floor and wicker chairs.	മരം തറയും തിരി കസേരകളുമുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
There is a clock in the top of a tall sculpture	ഉയരമുള്ള ഒരു ശില്പത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A man sitting at table number 22 with food	ഭക്ഷണവുമായി പട്ടിക 22-ൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
tHERE IS A BALCK AND WHITE PHOTO OF A KITE FLYING	ഒരു കൈറ്റ് ഫ്ലൈയിംഗിന്റെ ബാൽക്കും വൈറ്റ് ഫോട്ടോയുമാണ്
Two people standing on a beach flying a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A girl holding a wii remote looking forward	ഒരു വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു
There is a beige living room with brown end tables	ബ്ര brown ൺ എൻഡ് ടേബിളുകളുള്ള ഒരു ബീജ് ലിവിംഗ് റൂം ഉണ്ട് 
Light reflects off the water of the swimming pool and reflects into the living room through the sliding glass doors.	വെളിച്ചം നീന്തൽക്കുളത്തിലെ വെള്ളത്തെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുകയും സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലുകളിലൂടെ സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് പ്രതിഫലിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
There is a desk with clutter on it along with a cup	ഒരു കപ്പിനൊപ്പം ഒരു അലങ്കോലമുള്ള ഒരു മേശയുണ്ട്
A little girl flying a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A person is using a computer sitting next to other computers. 	ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A young man flying a kite on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A child watches as her kite soars through the air.	അവളുടെ കൈറ്റ് വായുവിലൂടെ ഉയരുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
The stuffed toy bear is on a sidewalk street.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ട കരടി ഒരു നടപ്പാത തെരുവിലാണ്.
The bed red couch from the Mc Donalds commercial sitting in a living room with a fireplace next to it.	മക് ഡൊണാൾഡ്സ് കൊമേഴ്‌സ്യലിൽ നിന്നുള്ള ബെഡ് റെഡ് ക ch ച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, അതിനടുത്തായി ഒരു അടുപ്പ്.
A living room filled with furniture next to a big window.	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിനടുത്തായി ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A beautiful little girl brushing her teeth with an electric green toothbrush.	ഇലക്ട്രിക് പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man taking a picture of a swan next to a lake.	തടാകത്തിനരികിൽ ഒരു സ്വാൻ ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with a futon couch next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഫ്യൂട്ടൺ ക ch ച്ച് ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A person standing holding two wii remotes in his hands.	രണ്ട് വൈ റിമോട്ടുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man sitting next to a young woman both of which are holding Nintendo Wii controllers.	ഒരു യുവതിയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു യുവാവ് നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു.
There are a bunch of papers on top of a laptop	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം പേപ്പറുകൾ ഉണ്ട്
A living room with a large white book shelf filled with books.	പുസ്തകങ്ങളാൽ നിറച്ച വലിയ വെളുത്ത പുസ്തക ഷെൽഫുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A large area rug lines the floor of a room.	ഒരു വലിയ ഏരിയ റഗ് ഒരു മുറിയുടെ തറ രേഖപ്പെടുത്തുന്നു.
Computer equipment sits on shelves of a desk. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ ഒരു മേശയുടെ അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young woman brushing her teeth at night	ഒരു യുവതി രാത്രി പല്ല് തേക്കുന്നു
The man flies a colorful kite on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ മനുഷ്യൻ വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young man holds a video game remote control up to his face.	ഒരു യുവാവ് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണം മുഖം വരെ പിടിക്കുന്നു.
A group of people are in a living room playing a game together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറിയിലാണ്.
A man walking into a grassy field of flying kites	പറക്കുന്ന പട്ടികളുടെ പുൽമേടിലേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A young man and young woman are holding video game controllers.	ഒരു യുവാവും യുവതിയും വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A tug boat is docked to a larger boat on a river.	ഒരു നദിയിലെ ഒരു വലിയ ബോട്ടിലേക്ക് ഒരു ടഗ് ബോട്ട് ഡോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
An adorable baby in white brushing his teeth with a blue toothbrush.	വെള്ളനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് നീല ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
There is a large red and beige rug with a design in this room.	ഈ മുറിയിൽ ഒരു ഡിസൈനിനൊപ്പം ഒരു വലിയ ചുവപ്പും ബീജ് റഗ് ഉണ്ട്.
A small child is standing at base with a bat.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ബാറ്റുമായി അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു. 
A man taking a swing at a tennis ball	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
Desktop and laptop computers on a desk with a dry erase board nearby.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്, ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ അടുത്തുള്ള ഡ്രൈ മായ്ക്കൽ ബോർഡുള്ള ഡെസ്‌കിൽ.
A couple of young girls standing next to each other on a busy sidewalk.	തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man holding a cell phone up to the camera.	ക്യാമറ വരെ ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A persons hand and four laptop computers on a desk	ഒരു വ്യക്തി കൈയും നാല് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ
A boy swinging a bat trying to hit a pinatta.	ഒരു പിനാട്ട അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A helicopter flies much higher than a kite.	ഒരു ഹെലികോപ്റ്റർ ഒരു കൈറ്റിനേക്കാൾ വളരെ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A living room decorated with Halloween  decorations	ഹാലോവീൻ അലങ്കാരങ്ങളാൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറി
A close up picture of a samsung computer and keyboard.	ഒരു സാംസങ് കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെയും കീബോർഡിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
Two people holding white wii remotes standing next to each other.	വൈറ്റ് വൈ റിമോട്ടുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Bell tower on the banks of a river.	ഒരു നദിയുടെ തീരത്തുള്ള ബെൽ ടവർ.
A messy computer with a sonic cup sitting next to it.	ഒരു സോണിക് കപ്പിനൊപ്പം ഒരു കുഴപ്പമുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two kites are pictured flying next to water.	രണ്ട് കൈറ്റ്സ് വെള്ളത്തിനടുത്തായി പറക്കുന്നതായി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman using a phone next to another woman	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു
Two toothbrushes with a toothpaste tube in the middle are being held inside of a cup.	ഒരു ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ട്യൂബുള്ള രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഒരു കപ്പിനുള്ളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A view of a beach and kites flying over it.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന്റെയും അതിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകളുടെയും കാഴ്ച.
There are two laptops on a laptop one is smaller than the other.	ഒരു ലാപ്ടോപ്പിൽ രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഉണ്ട്, ഒന്ന് മറ്റൊന്നിനേക്കാൾ ചെറുതാണ്.
Keyboard with no casing sitting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കേസിംഗ് ഇല്ലാത്ത കീബോർഡ്.
Two men are sitting next to each other in a living room, with a large plasma tv in front of them. 	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു, അവർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ പ്ലാസ്മ ടിവി.
A girl holding a baseball bat by a t ball	ടി ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A red couch behind a brown ottoman with a cat sitting on top of it.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഓട്ടോമൊബൈലിനു പിന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന കിടക്ക.
Purple couches in a living room decorated for halloween.	ഹാലോവീനിനായി അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിലെ പർപ്പിൾ കട്ടിലുകൾ.
two men holding wii remotes playing wii in front of a t.v.	wi റിമോട്ടുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു t.v.
two people playing tennis on a tennis court.	രണ്ട് ആളുകൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
a living room with a television set a brown couch and a table	ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും മേശയും സജ്ജമാക്കി
A boy flying a kite over a lake.	തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A little boy by the river flying a kite	നദീതീരത്തുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A group of people on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people viewing the flight of a large kite.	ഒരു വലിയ പട്ടത്തിന്റെ ഫ്ലൈറ്റ് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a living room with book bottles a lamp and television set	പുസ്തക കുപ്പികളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി ഒരു വിളക്കും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും
A young man carries his folded hang glider in one hand as he walks away from the riverside.	നദീതീരത്ത് നിന്ന് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് തന്റെ മടക്കിവെച്ച ഹാംഗ് ഗ്ലൈഡർ ഒരു കൈയ്യിൽ വഹിക്കുന്നു.
a room with a red and white carpet some blue drums and a piano	ചുവപ്പും വെള്ളയും പരവതാനി ഉള്ള ഒരു മുറി കുറച്ച് നീല ഡ്രമ്മുകളും ഒരു പിയാനോയും
some people at the ocean and one is flying a kite	ചില ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ, ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
Two men smile with laptops on a red couch.	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A small young child holds a video game remote.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂരമായി പിടിക്കുന്നു.
There is a small old clock on a street corner	ഒരു തെരുവ് കോണിൽ ഒരു ചെറിയ പഴയ ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
Two women stop and talk in a busy sidewalk	തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിർത്തി സംസാരിക്കുന്നു
A living room with a very small TV next to a table with chairs.	കസേരകളുള്ള ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ വളരെ ചെറിയ ടിവി ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
There are two people playing nintendo wii together	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
There are two women playing Nintendo Wii together	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
a small girl in a field with a blue yellow and red kite	വയലിൽ ഒരു നീല മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി
A work desk with a view of the water.	ജലത്തിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു വർക്ക് ഡെസ്ക്.
A baby holding a remote controller on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ വിദൂര കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A messy living room with pictures on the wall	ചുമരിൽ ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള സ്വീകരണമുറി
A living room with yellow brick walls and tile floor	മഞ്ഞ ഇഷ്ടിക മതിലുകളും ടൈൽ തറയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A group of people flying kites in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
two people parachute surfing in a large body of water	രണ്ട് ആളുകൾ പാരച്യൂട്ട് ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A boy plays a wii console with family.	ഒരു ആൺകുട്ടി കുടുംബത്തോടൊപ്പം ഒരു വൈ കൺസോൾ കളിക്കുന്നു.
A living room with a couch and chair	കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A wii console with all three of its controllers.	മൂന്ന് കൺട്രോളറുകളുമുള്ള ഒരു വൈ കൺസോൾ.
A small Tv sits on the window sill in front of a gray sectional sofa set, in a room with wooden floors.	ഒരു ചെറിയ ടിവി വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള സെക്ഷണൽ സോഫ സെറ്റിന് മുന്നിൽ, തടി നിലകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pretty young lady brushing her teeth with a white toothbrush.	വെളുത്ത ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A clock on the wall reads nine forty-five.	ചുമരിലെ ഒരു ഘടികാരം ഒൻപത് നാല്പത്തിയഞ്ച് വായിക്കുന്നു.
A living room with tile flooring and brown couches	ടൈൽ ഫ്ലോറിംഗും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A young boy holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two laptop computers turned on and sitting one in front of the other.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഓണാക്കി മറ്റൊന്നിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People sitting around a table in a living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A park with many people sitting around and streamers blowing in the wind.	ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ, കാറ്റിൽ വീശുന്ന സ്ട്രീമറുകൾ.
The Big Ben clock tower towering over the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A group  of men playing a video game	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A person para sailing off the shore of the beach	ഒരു വ്യക്തി പാരാ കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് യാത്രചെയ്യുന്നു
A young woman showing off her thigh with a garter	ഒരു യുവതി തുടയിൽ ഒരു ഗാർട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കാണിക്കുന്നു
A group of young people flying a red squid shaped kite.	ചുവന്ന കണവ ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A grandfather clock on a sidewalk at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്ക്.
The Big Ben clock tower illuminated at night in the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിൽ രാത്രിയിൽ ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ പ്രകാശിച്ചു.
Someone is flying a kite in the open field obstructed by few trees.	കുറച്ച് മരങ്ങൾ തടഞ്ഞ തുറന്ന വയലിൽ ആരോ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young boy taking a swing at a ball	ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A group of young men holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A workstation with a keyboard, cup of coffee, and memo pad.	കീബോർഡ്, കപ്പ് കാപ്പി, മെമ്മോ പാഡ് എന്നിവയുള്ള വർക്ക്സ്റ്റേഷൻ.
two girls are playing a video game 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A living room area with various types of chairs.	വിവിധതരം കസേരകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
a room with some drawers a table monitor and a lamp	കുറച്ച് ഡ്രോയറുകളുള്ള ഒരു മുറി ഒരു ടേബിൾ മോണിറ്ററും വിളക്കും
A living room with some old couches and a number of things on the walls.	ചില പഴയ കട്ടിലുകളും ചുവരുകളിൽ നിരവധി കാര്യങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A large living area with exposed brick and a nice floor	തുറന്ന ഇഷ്ടികയും നല്ല തറയും ഉള്ള ഒരു വലിയ താമസസ്ഥലം
A young boy flying a kite while standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman swinging a bat at a softball	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോളിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man and a woman playing a game on the Nintendo Wii.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A family on a beach flying kites with children.	കുട്ടികളുമായി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ബീച്ചിലെ ഒരു കുടുംബം.
a cat on the grass that looks like a gray cat	ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയെപ്പോലെ തോന്നിക്കുന്ന പുല്ലിൽ പൂച്ച
A professional baseball player preparing to bunt the ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് ബണ്ട് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a man and woman are playing a video game	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
An electric spinning toothbrush stands in front of a mirror which shows its reflection.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് സ്പിന്നിംഗ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, അത് അതിന്റെ പ്രതിഫലനം കാണിക്കുന്നു.
A desktop computer monitor sitting on top of a white desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു വെളുത്ത ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Young boy swings a baseball bat on the field  	ചെറുപ്പക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു
Brilliant Italian and other national flags are joined by a large soccer ball	ബുദ്ധിമാനായ ഇറ്റാലിയനും മറ്റ് ദേശീയ പതാകകളും ഒരു വലിയ സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ചേരുന്നു
Child in a white shirt standing on a hardwood floor.	ഒരു വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള കുട്ടി ഒരു തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small office contains a desk with a computer	ഒരു ചെറിയ ഓഫീസിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക് അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
A woman is photographed while brushing her teeth	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
Four laptop computers are sitting on a table.	നാല് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
the beach and many green white red and black kites 	കടൽത്തീരവും ധാരാളം പച്ച വെള്ളയും ചുവപ്പും കറുപ്പും
A person using a balance board to play games	ഗെയിമുകൾ കളിക്കാൻ ബാലൻസ് ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
A person showing a selfie of themself to the camera	ഒരു വ്യക്തി സ്വയം ഒരു സെൽഫി കാണിക്കുന്നു
A large living room with hardwood flooring and a ceiling fan.	ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറിംഗും സീലിംഗ് ഫാനും ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
An orange kite and a red kite flying in the air.	ഒരു ഓറഞ്ച് കൈറ്റ്, ചുവന്ന കൈറ്റ് എന്നിവ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A can of beer with a tooth brush sticking out of it.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് അതിൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കുന്ന ഒരു കാൻ ബിയർ.
A Nintendo Wii sitting on top of a wooden table in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ.
A kite with a cat's face in the grass.	പുല്ലിൽ പൂച്ചയുടെ മുഖമുള്ള ഒരു കൈറ്റ്.
A baseball player catching a ball on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a book with a remote control cut into the pages of the book	വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു പുസ്തകം പുസ്തകത്തിന്റെ പേജുകളായി മുറിക്കുന്നു
A group of people flying  a kite on the beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Two men sitting on a bed while holding laptop computers.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large living room with a tiny television. 	ഒരു ചെറിയ ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
A person is flying a kite out on the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A small room with a piano at one end.	ഒരു അറ്റത്ത് പിയാനോയുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി.
A person holding a kite on a beach	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a batter looking up after hitting a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിച്ചതിന് ശേഷം മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ
A man flying a kite in a -gray sky.	ഒരു ഗ്രേ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A crowded beach with people flying kites next to the ocean.	കടലിനടുത്തായി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുള്ള തിരക്കേറിയ ബീച്ച്.
A shop that is selling brightly colored kites.	കടും നിറമുള്ള കൈറ്റുകൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു ഷോപ്പ്.
People in a field flying a large dragon kite	ഒരു വയലിലെ ആളുകൾ ഒരു വലിയ ഡ്രാഗൺ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A young baseball player swinging at a ball	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A male flying a kite on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
Two electric tooth brushes stand next to each other.	രണ്ട് ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man wearing a birthday cake hat holding a cellphone.	സെൽഫോൺ കൈവശമുള്ള ജന്മദിന കേക്ക് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
Five children flying a kite in a wide open space.	വിശാലമായ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന അഞ്ച് കുട്ടികൾ.
A woman flies a kite near the ocean shore.	സമുദ്രതീരത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man standing by a white swan taking a picture	വെളുത്ത സ്വാൻ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A person in a  field flying a giant kite	വയലിലെ ഒരാൾ ഭീമാകാരമായ പട്ടം പറക്കുന്നു
A young girl taking a swing at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A plastic container sitting on a desk filled with candy.	മിഠായി നിറച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A young baby on the couch holding a remote	കട്ടിലിൽ ഒരു റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A man bending over to pick up a colorful kite.	വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം എടുക്കാൻ ഒരാൾ കുനിയുന്നു.
A large clock encased in a carved pedistal with a large bird on top.	കൊത്തിയെടുത്ത പെഡിസ്റ്റലിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം മുകളിൽ ഒരു വലിയ പക്ഷിയുണ്ട്.
A cooked whole pizza with various toppings and burnt cheese.	വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളും കരിഞ്ഞ ചീസും ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച മുഴുവൻ പിസ്സയും.
Baseball player watching closely to see where the ball he hit is going.	താൻ അടിച്ച പന്ത് എവിടേക്കാണ് പോകുന്നതെന്ന് കാണാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സൂക്ഷ്മമായി നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Woman sitting on a bench while a child flies a kite behind her. 	ഒരു കുട്ടി പുറകിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A boy swings a bat at a penyata.	ഒരു പ്രസ്താവനയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A spider sitting on the bristles of a toothbrush	ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ കുറ്റിരോമങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിലന്തി
A man taking a picture of a large swan	ഒരു വലിയ ഹംസം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ
Two females enjoying themselves while playing video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സ്വയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of people on an athletic field with a large kite flying above in the sky.	അത്ലറ്റിക് മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാശത്ത് മുകളിൽ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
The keyboard and mouse are viewed from above, and a disc is sticking half way out of the disc drive, while another disc, in its sleeve, sits on the stand next to the mouse.	കീബോർഡും മൗസും മുകളിൽ നിന്ന് കാണുന്നു, ഒരു ഡിസ്ക് ഡിസ്ക് ഡ്രൈവിൽ നിന്ന് പാതിവഴിയിൽ നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരു ഡിസ്ക് അതിന്റെ സ്ലീവിൽ മൗസിനടുത്തുള്ള സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Boxes are stacked against the wall of the living room, near the entrance, nearby to the sectional sofa.	ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ മതിലിനു നേരെ, പ്രവേശന കവാടത്തിന് സമീപം, സെക്ഷണൽ സോഫയ്ക്ക് സമീപം ബോക്സുകൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A small office with a desk and book shelves	ഡെസ്‌കും പുസ്തക അലമാരകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ ഓഫീസ്
A pair of enthusiasts enjoying water sports near a rocky coast.	ഒരു പാറ തീരത്തിനടുത്ത് വാട്ടർ സ്പോർട്സ് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു ജോടി പ്രേമികൾ.
Big Ben as seen from a boat on the river.	നദിയിലെ ഒരു ബോട്ടിൽ നിന്ന് കണ്ടതുപോലെ ബിഗ് ബെൻ.
a desk with a keyboard two monitors and a cup	കീബോർഡ് രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഒരു കപ്പും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A man holding a game controller in a yellow living room.	മഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A crowd of people gathered together at the puerto rican day parade 	പ്യൂർട്ടോ റിക്കൻ ഡേ പരേഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി
Two guys sitting on couch watching the two girls play the Wii	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും Wii കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു
A large pillar with carvings of faces and a large clock on top 	മുഖങ്ങളുടെ കൊത്തുപണികളുള്ള ഒരു വലിയ സ്തംഭവും മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരവും
A group of people in a living room watching a woman play a game.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്ത്രീ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
A baseball player stands a bat on a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
A laptop computer and a desktop computer sit on a wooden desk. 	ഒരു മരം ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഇരിക്കുന്നു.
A group of people in a snowy field stand below a large blue, purple and orange kite.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വലിയ നീല, പർപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് കൈറ്റ്സിന് താഴെ നിൽക്കുന്നു.
Four kids watch as one runs with a red kite. 	ചുവന്ന കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ഓടുമ്പോൾ നാല് കുട്ടികൾ കാണുന്നു.
A man flying a red kite at a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Black and white image of someone flying a kite	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A TV is on in an empty living room in front of couches. 	കട്ടിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒഴിഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ടിവി ഓണാണ്.
Several rainbow kites of different shapes and sizes fly over a beach. 	വ്യത്യസ്ത ആകൃതിയിലും വലുപ്പത്തിലുമുള്ള നിരവധി മഴവില്ല് കൈറ്റുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A man sits on the street in front of a sign. 	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Laptop computer monitor with lots of clutter on the surrounding desk	ചുറ്റുമുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ധാരാളം അലങ്കോലങ്ങളുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ
A man flies a kite over a beach while others watch. 	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Child's toothbrush sitting atop a green cup on the counter	കുട്ടിയുടെ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ക counter ണ്ടറിൽ ഒരു പച്ച കപ്പിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A child runs with a kite flying over the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുട്ടി ഓടുന്നു.
A woman is flying a kite on a beach. 	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A large pizza is covered with onions and bacon.	ഒരു വലിയ പിസ്സ ഉള്ളിയും ബേക്കണും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
An over-sized clock sits at 3:45 in an office. 	ഒരു വലുപ്പത്തിലുള്ള ക്ലോക്ക് ഒരു ഓഫീസിൽ 3:45 ന് ഇരിക്കും.
A man in a red and white baseball uniform holds out a bat toward a baseball on a baseball field.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോളിന് നേരെ ഒരു ബാറ്റ് നീട്ടി.
Several people are on an open beach while a kite flies in the blue and lightly cloudy sky.	നിരവധി ആളുകൾ തുറന്ന കടൽത്തീരത്താണ്, ഒരു പട്ടം നീലയും ഇളം തെളിഞ്ഞ ആകാശവും പറക്കുന്നു.
Woman sitting on a park bench holding up a toy bat. 	ഒരു കളിപ്പാട്ട ബാറ്റ് പിടിച്ച് പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man sits in a yellow chair watching a large screen television.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A family and a group of people watch a flying kite in the snow.	ഒരു കുടുംബവും ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും മഞ്ഞിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം കാണുന്നു.
A living room in a high rise with a picture of a cat mounted to the wall	ചുമരിൽ ഘടിപ്പിച്ച പൂച്ചയുടെ ചിത്രമുള്ള ഉയർന്ന സ്വീകരണമുറി
A little child stands near a colorful kit in a grassy area near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള പുൽമേടുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ കിറ്റിനടുത്ത് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിൽക്കുന്നു.
A young child holding a bate next to a Tee ball.	ടീ പന്തിനടുത്തായി ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി.
A crowd of people standing on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A beautiful young woman in a green dress pulling up her dress to show off her thigh.	പച്ച വസ്ത്രത്തിൽ സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി തുടയിൽ കാണിക്കാൻ വസ്ത്രധാരണം വലിക്കുന്നു.
A living room with a panting mounted to the wall.	ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ച പാന്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A father standing next to his son and a gray stroller.	മകന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അച്ഛനും ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്‌ട്രോളറും.
Small baby sitting on a white couch holding a controller. 	ഒരു കൺട്രോളർ പിടിച്ച് വെളുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
A baseball player pitching a baseball to a hitter during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു എഡിറ്ററിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
There are two wind boarding parachutes in the air.	രണ്ട് വിൻഡ് ബോർഡിംഗ് പാരച്യൂട്ടുകൾ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
View of a living room with sparse white furniture, painting and sofa.	വിരളമായ വെളുത്ത ഫർണിച്ചർ, പെയിന്റിംഗ്, സോഫ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A living room filled with purple couches and Halloween decorations.	പർപ്പിൾ കട്ടിലുകളും ഹാലോവീൻ അലങ്കാരങ്ങളും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
two women standing around a living room with wii motes	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും വൈ മോട്ടുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
A burned fireplace in a living room next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ കത്തിച്ച അടുപ്പ്.
A man actively plays wii in front of a television screen.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ സജീവമായി വൈ കളിക്കുന്നു.
A man flying a kite on a beach in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man in a grey hoodie flying a kite in a blue sky	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഹൂഡിയിലുള്ള ഒരാൾ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A rocky beach with children running across the sand.	കുട്ടികളുള്ള ഒരു പാറക്കടൽ.
a small bathroom sink with a toothbrush and some toothpaste on it	ഒരു ചെറിയ ബാത്ത്റൂം സിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷും അതിൽ കുറച്ച് ടൂത്ത് പേസ്റ്റും
A baseball player catching a baseball in a catchers mitt.	ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man swinging a baseball bat at a ball during a game.	ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A catcher and batter playin baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ക്യാച്ചറും ബാറ്റർ പ്ലേയിൻ ബേസ്ബോളും.
A stack of envelopes in front of a desktop computer and a peter griffin doll.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിലുള്ള എൻ‌വലപ്പുകളുടെ ഒരു ശേഖരം, ഒരു പീറ്റർ ഗ്രിഫിൻ പാവ.
A group of friends holding Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാർ.
A man sitting in a large chair holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു വലിയ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A furnished living room with a tv sitting in the corner.	മൂലയിൽ ഒരു ടിവി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A white and pink kite flying through a blue cloud filled sky.	നീലയും മേഘവും നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്ന വെള്ളയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള കൈറ്റ്.
A man carries a parachute along a beachy area near a body of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പാരച്യൂട്ട് വഹിക്കുന്നു.
A man by a lake taking a picture of a swan	തടാകക്കരികിലുള്ള ഒരാൾ സ്വാൻ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A Caucasian male dressed in a sweater and tie holding a wii remote	ഒരു കൊക്കേഷ്യൻ പുരുഷൻ സ്വെറ്ററും ടൈയും ധരിച്ച് വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു
A man at a pond taking a picture with his phone of a swan 	ഒരു കുളത്തിൽ ഒരാൾ ഒരു സ്വാൻ ഫോണുമായി ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A man seated in a living room holding a wii remote to his face imitating holding a phone 	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോൺ പിടിച്ച് അനുകരിച്ചുകൊണ്ട് മുഖത്തേക്ക് വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു
Woman holds a toothbrush to the mouth of a young child. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ വായിൽ സ്ത്രീ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
Two men standing on a gravel field working on two kites. 	രണ്ട് കൈറ്റ്സിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ചരൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Small child holding up a Wii controller in front of a television. 	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു Wii കൺട്രോളർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A group of children watch as a little girl runs with a kite.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്നത് പോലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
An laptop computer sitting beside a desktop computer monitor and keyboard.	ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനും കീബോർഡിനും സമീപം ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two girls with wii remotes in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ റിമോട്ടുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A two young ladies standing near a man who is on a pay phone.	പേ ഫോണിലുള്ള ഒരാളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A man standing on farm land on a rocky hillside.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
Two men sitting on a couch looking at a laptop.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ലാപ്‌ടോപ്പ് നോക്കുന്നു.
A living room with a brown couch and chair and television set.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും കസേരയും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A young man wearing a backpack flying a kite.	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A sky filled with kites of every color next to a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻചെരിവിനടുത്തായി എല്ലാ നിറങ്ങളുടെയും കൈറ്റ്സ് നിറഞ്ഞ ആകാശം.
A black iron chair among other furnishings in a small living room.	ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിലെ മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകൾക്കിടയിൽ ഒരു കറുത്ത ഇരുമ്പ് കസേര.
A room with a blue wall and several family photos hanging on it.	നീല മതിലുള്ള ഒരു മുറിയും അതിൽ നിരവധി കുടുംബ ഫോട്ടോകളും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small gathering of people in a tiny crowded room sitting around a table.	തിങ്ങിനിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ആളുകളുടെ ഒരു ചെറിയ ഒത്തുചേരൽ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A woman brushing the teeth of a child.	ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയുടെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A large green metal clock sitting on a walkway.	നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പച്ച മെറ്റൽ ക്ലോക്ക്.
This home office is a bright, airy, and pleasant space.	ഈ ഹോം ഓഫീസ് ശോഭയുള്ളതും വായുസഞ്ചാരമുള്ളതും മനോഹരവുമായ ഇടമാണ്.
A young boy with one arm holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A young child standing on a wooden floor in front of a small shelf with a picture on it.	ഒരു ചെറിയ ഷെൽഫിന് മുന്നിൽ ഒരു മരം തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അതിൽ ചിത്രമുണ്ട്.
A boat on a river near a large clock tower in a city.	നഗരത്തിലെ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറിന് സമീപം നദിയിൽ ഒരു ബോട്ട്.
Two young men holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A person surrounded by four laptop computers spread out on a table.	നാല് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding a Nintendo Wii controller in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a smart phone in front of his face.	മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting on a cement wall talking on a cell phone.	സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A living room filled with a brown couch and brown love seat.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ലവ് സീറ്റും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A living room filled with a wooden table and a brown couch.	തടി മേശയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A big lake with a single parasailer on it.	ഒരൊറ്റ പാരാസെയ്‌ലറുള്ള ഒരു വലിയ തടാകം.
A young child standing at home plate holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A living room filled with furniture and a large white foot stool.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു വലിയ വെളുത്ത കാൽ മലം നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Several laptop computers and a telephone on a dark wooden desk.	ഇരുണ്ട മരം മേശയിൽ നിരവധി ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു ടെലിഫോണും.
A man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A large gray rat standing in front of a bathroom mirror.	ഒരു കുളിമുറി കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള എലി.
A group of people standing in the sand, on the beach, at the ocean, flying a kite.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൊബൈലിൽ, കടൽത്തീരത്ത്, സമുദ്രത്തിൽ, ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two people flying kites on a beach under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ രണ്ട് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A filed full of people flying kites in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫയൽ.
A suspicious looking man with a mean expression on his face, holding a video game controller.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് മുഖത്ത് ഒരു മോശം ഭാവം ഉള്ള ഒരു സംശയാസ്പദ മനുഷ്യൻ.
A young woman bending over as she uses an electric toothbrush.	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവതി കുനിയുന്നു.
A family playing a game in a back yard with a plastic baseball bat.	ഒരു കുടുംബം ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people standing in a park while flying kites.	കൈറ്റ്സ് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player, catcher, and umpire preparing for a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവർ പിച്ചിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A white Macintosh computer monitor and keyboard setup.	ഒരു വെളുത്ത മാക്കിന്റോഷ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡ് സജ്ജീകരണവും.
A living room with an entertainment center, china cabinet, and lounge chair.	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രം, ചൈന കാബിനറ്റ്, ലോഞ്ച് കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A city sits next to a beach with parasailors.	ഒരു നഗരം കടൽത്തീരത്തിനടുത്തായി പാരാസൈലർമാരുണ്ട്.
A parachute flying in the middle of a field.	വയലിനു നടുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പാരച്യൂട്ട്.
A cup sitting in front of a computer.	ഒരു കപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two objects in a metal and blue plastic holder.	ഒരു മെറ്റൽ, നീല പ്ലാസ്റ്റിക് ഹോൾഡറിലെ രണ്ട് വസ്തുക്കൾ.
A man is flying a kite in a field.	ഒരാൾ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A yellow and red toothbrush in front of a tiled wall.	ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിനു മുന്നിൽ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
a gray kite with a cats face on it	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പട്ടം, അതിൽ പൂച്ചകളുടെ മുഖം
a brown desk with a white lamp a monitor and a phone	വെളുത്ത വിളക്ക് മോണിറ്ററും ഫോണും ഉള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഡെസ്ക്
a living room with red walls a chair and a television	ചുവന്ന മതിലുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി ഒരു കസേരയും ടെലിവിഷനും
A beach with a lot of balloons and kites in the air	വായുവിൽ ധാരാളം ബലൂണുകളും കൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്
LARGE KITES FLYING IN THE SKY ON THE BEACH.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന വലിയ കൈറ്റുകൾ.
MAN SITTING ON WOODEN BENCH WEARING A SWEATER.	ഒരു സ്വെറ്റർ ധരിക്കുന്ന വുഡൻ ബെഞ്ചിൽ മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു. 
A black keyboard and computer monitor on a desk.	ഒരു കറുത്ത കീബോർഡും ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും.
A heavy set woman flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കനത്ത സ്ത്രീ. 
A living room with a couch, loveseat, coffee table, and original drawings hung on the wall. 	കിടക്ക, ലവ് സീറ്റ്, കോഫി ടേബിൾ, ഒറിജിനൽ ഡ്രോയിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A living room with a couch, coffee table, tile floor and brick wall and column. 	ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, ടൈൽ ഫ്ലോർ, ഇഷ്ടിക മതിൽ, നിര എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A computer monitor in a home style office 	ഒരു ഹോം സ്റ്റൈൽ ഓഫീസിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ
A living room with brown furniture and white walls	തവിട്ട് നിറമുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും വെളുത്ത മതിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man and a woman holding wii controls 	Wii നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
A ship and a boat on a waterway	ഒരു കപ്പലും ബോട്ടും ജലപാതയിൽ
A crowd of people flying kites in a cloudy blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A living room with a fireplace filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man holding a tennis racquet while standing on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Girl brushing her teeth outside in the dark in the city.	നഗരത്തിലെ ഇരുട്ടിൽ പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
A boat traveling past Buckingham Palace & Big Bend in London England.	ലണ്ടൻ ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ബക്കിംഗ്ഹാം പാലസ് & ബിഗ് ബെൻഡ് കടന്ന് ഒരു ബോട്ട്.
A young boy standing on a lush green field under a blue sky.	നീലാകാശത്തിനടിയിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
People are enjoying a day of kite flying in the snow.	ഹിമത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ആളുകൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two blue and white electric toothbrushes standing straight up	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള രണ്ട് ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ നേരെ നിൽക്കുന്നു
Two men with their computers sitting on a couch.	കമ്പ്യൂട്ടറുമായി രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman with arms in the air on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ ആയുധങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ 
Picture of a laptop with a lot of notes and a large Sonic drink.	ധാരാളം കുറിപ്പുകളും വലിയ സോണിക് പാനീയവുമുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ ചിത്രം.
A painting of a man from the back.	പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു മനുഷ്യന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
Living room picture with lots of white furniture and blue drapes looking into another room with a piano and TV.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും നീല നിറത്തിലുള്ള ഡ്രെപ്പുകളുമുള്ള ലിവിംഗ് റൂം ചിത്രം മറ്റൊരു മുറിയിലേക്ക് ഒരു പിയാനോയും ടിവിയും നോക്കുന്നു.
Three males lounging and watching TV with no shoes	മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ ചെരിപ്പില്ലാതെ ടിവി കാണുന്നു
People walking and sitting on a beach with balloons flying in the air.	ബലൂണുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ആളുകൾ ബീച്ചിൽ നടക്കുന്നു.
The living room area of a house with a home office in one section	ഒരു വിഭാഗത്തിൽ ഹോം ഓഫീസ് ഉള്ള ഒരു വീടിന്റെ ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ
A keyboard and a mouse on a table.	ഒരു കീബോർഡും ഒരു മേശയിലെ മൗസും.
A couple of women standing in front of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A ferris wheel model with blue chairs and plastic instruments attached.	നീല കസേരകളും പ്ലാസ്റ്റിക് ഉപകരണങ്ങളും ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള ഫെറിസ് വീൽ മോഡൽ.
A woman uses a video game remote attached to her wrist.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കൈത്തണ്ടയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman walks with two children and a kite. 	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുട്ടികളോടും ഒരു പട്ടിയോടും ഒപ്പം നടക്കുന്നു.
People in a living room playing music video game	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ആളുകൾ മ്യൂസിക് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A baby is holding a toothbrush and chewing on it. 	ഒരു കുഞ്ഞ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് ചവയ്ക്കുന്നു.
A Nintendo Wii video game system on display in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റം.
A carpetless living room with a nice television.	നല്ല ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ പരവതാനിയില്ലാത്ത സ്വീകരണമുറി.
Living room scene of a brown interior and white bookcase.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഇന്റീരിയറിന്റെയും വെളുത്ത ബുക്ക്‌കേസിന്റെയും ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A television and the DVD with their remote are kept on the table.	ഒരു ടെലിവിഷനും അവരുടെ റിമോട്ട് ഉള്ള ഡിവിഡിയും മേശപ്പുറത്ത് സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man in red shirt at beach flying a red kite.	കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man holding a kite and three children in a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു പട്ടം, മൂന്ന് കുട്ടികൾ എന്നിവ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
VariouspPeople on the beach playing; some in the sand, some in the water and one flying a kite.	ബീച്ചിലെ വിവിധ ആളുകൾ കളിക്കുന്നു; ചിലത് മൊബൈലിൽ, ചിലത് വെള്ളത്തിൽ, ഒന്ന് പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two friends holding video game controllers.in a living room.	വീഡിയോ ഗെയിം controllers.in ഒരു സ്വീകരണമുറി കൈവശമുള്ള രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ.
A tennis player caught in the middle of a serve.	ഒരു സെർവിനിടയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പിടിക്കപ്പെട്ടു.
A person having fun in the surf on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം സർഫിൽ ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman on a sidewalk using a phone	ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു സ്ത്രീ
Baseball scene, batter completing swing with fans in background.	ബേസ്ബോൾ രംഗം, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആരാധകരുമായി സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A living room with a couch tv and a chair	കിടക്ക ടിവിയും കസേരയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A far off view of a lit up city at night	രാത്രിയിൽ കത്തിച്ച നഗരത്തിന്റെ വിദൂര കാഴ്ച
Foreign poster "Er Zit Muziek in deze poster" for JCDecaux.	ജെസിഡികോക്സിനായി "ഈ പോസ്റ്ററിൽ സംഗീതം ഉണ്ട്" എന്ന വിദേശ പോസ്റ്റർ.
A group of people are standing around in a room with a tv	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടിവി ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A group of people playing games in a living room	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
Two people sitting on a couch playing video games	കട്ടിലിൽ ഇരുന്ന് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A wake boarder is in the air in the water	ഒരു വേക്ക് ബോർഡർ വെള്ളത്തിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്
A woman standing in a room watching television.	ഒരു സ്ത്രീ ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several people playing baseball on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A tall man and a woman in a green shirt smiling in a living room. 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പച്ച ഷർട്ടിൽ ഉയരമുള്ള പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
COMPUTER DESK WITH LAPTOP, EXTRA KEYBOARD, AND MONITOR  	ലാപ്‌ടോപ്പ്, എക്‌സ്ട്രാ കീബോർഡ്, മോണിറ്റർ എന്നിവയുമായുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
SEVERAL PEOPLE PLAYING INSTRUMENTS WHILE EATING AND DRINKING	ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ തീവ്രമായ ആളുകൾ കളിക്കുന്നതിനുള്ള നിർദ്ദേശങ്ങൾ
A man at bat wearing a professional baseball uniform.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ.
A street clock next to  a bunch of bushes	ഒരു കൂട്ടം കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ഘടികാരം
A little girl with a kite stands in a grassy field.	കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of girls flying an octopus kite in a field	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു വയലിൽ ഒക്ടോപസ് കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
Two people pose while holding interactive video game controllers.	സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A cat shaped kite sits in the grass. 	പൂച്ചയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പട്ടം പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A mouse and keyboard sit on a table together. 	ഒരു മൗസും കീബോർഡും ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കും.
Young adults engaged in a friendly social situation.	ചെറുപ്പക്കാർ സൗഹൃദപരമായ ഒരു സാമൂഹിക സാഹചര്യത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A man vigorously serves the ball during a tennis match	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിനിടെ ഒരാൾ പന്ത് ശക്തമായി സേവിക്കുന്നു
Person flying a blue and red kite in a multi colored looking sky.	ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള ആകാശത്ത് നീലയും ചുവപ്പും കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വ്യക്തി.
A young woman dressed in green and black operating a remote control.	പച്ചയും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരു യുവതി വിദൂര നിയന്ത്രണം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A boy in a green uniform hits a a ball.	പച്ച യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പന്തിൽ തട്ടി.
Living room and deck of a small house in a marina	ഒരു മറീനയിലെ ഒരു ചെറിയ വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറിയും ഡെക്കും
A woman in a blue shirt flies a patterned kite.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പാറ്റേൺ ചെയ്ത കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
An office work station with a window view.	വിൻഡോ കാഴ്‌ചയുള്ള ഓഫീസ് വർക്ക് സ്റ്റേഷൻ.
A copy of a bible with a remote control in it.	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ബൈബിളിൻറെ ഒരു പകർപ്പ്.
A person sitting with a remote to their ear on a stool	ഒരു മലം ചെവിയിലേക്ക് വിദൂരമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The peoples attention is directed towards something interesting.	ജനങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധ രസകരമായ ഒരു കാര്യത്തിലേക്ക് നയിക്കപ്പെടുന്നു.
People playing on the wii while a man watches in the background	ഒരു മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുമ്പോൾ ആളുകൾ വൈയിൽ കളിക്കുന്നു
An Asian home has scrolls hung on the wall and flowers.	ഒരു ഏഷ്യൻ ഭവനത്തിൽ ചുവരിലും പൂക്കളിലും തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ചുരുളുകളുണ്ട്.
A small girl wearing a  pink dress on the beach	കടൽത്തീരത്ത് പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി
Two men standing while playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A vase with flowers placed on a mirror	കണ്ണാടിയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ്
Two young girls with their faces painted sit on a curb.	മുഖം ചായം പൂശിയ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room with two couches decorated for Halloween.	ഹാലോവീനിനായി അലങ്കരിച്ച രണ്ട് കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A neatly decorated living room, leads into a bedroom.	ഭംഗിയായി അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
This is a vintage doll house living room with a blonde doll and poodles.	ഇതൊരു വിന്റേജ് ഡോൾ ഹ living സ് ലിവിംഗ് റൂമാണ്.
A man and young boy playing video games together	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
Guys on a beach work with wind surfing kites. 	ബീച്ച് യാത്രക്കാർ കാറ്റ് സർഫിംഗ് കൈറ്റ്സ് ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Some people play with a Wii in their living room. 	ചില ആളുകൾ അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു Wii ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
There is a clock on the side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
A women challenges a game of Wii on the screen.	ഒരു സ്ത്രീകൾ സ്‌ക്രീനിൽ Wii ഗെയിമിനെ വെല്ലുവിളിക്കുന്നു.
Some people sit together to play Guitar Hero. 	ഗിത്താർ ഹീറോ കളിക്കാൻ ചിലർ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player holding his racket on the court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റ് കോർട്ടിൽ പിടിക്കുന്നു.
A small asian girl stands barefoot on a wood floor	ഒരു ചെറിയ ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടി മരം തറയിൽ നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്നു
A guy props up his feet while watching TV. 	ടിവി കാണുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കാലുകൾ ഉയർത്തുന്നു.
Sun shines into an empty living room area.	ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു.
A guy stands in a field working with a kite. 	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരു വയലിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A person that is flying a kite in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a blue shirt holding a kite on a beach. 	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പിടിച്ച് നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Five people sit and watch a man play a video game.	ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് അഞ്ച് പേർ ഇരുന്ന് കാണുന്നു.
A parasurfer holding a red kite and riding a wave.	ഒരു ചുവന്ന കൈറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു തിരമാലയിൽ കയറുന്ന ഒരു പാരാസർഫർ.
Friends intently playing Wii in their living room	സുഹൃത്തുക്കൾ അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു
A desk with a telephone, a lamp, a keyboard and a large computer monitor.	ടെലിഫോൺ, വിളക്ക്, കീബോർഡ്, വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
A nicely finished family room with television and upholstered chairs.	ടെലിവിഷനും അപ്ഹോൾസ്റ്റേർഡ് കസേരകളുമുള്ള മനോഹരമായ ഒരു ഫാമിലി റൂം.
A group of softball players on a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് കളത്തിലെ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു സംഘം.
A poster advertising a cellphone using a male model.	പുരുഷ മോഡൽ ഉപയോഗിച്ച് സെൽഫോൺ പരസ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു പോസ്റ്റർ.
A man in blue waiting for the pitch.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Adults with two young girls preparing to fly kites.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുള്ള മുതിർന്നവർ കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two men sitting on a couch using a their laptops	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Kite flying at the beach in low light.	കുറഞ്ഞ വെളിച്ചത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്.
Young children flying a kite in a large field.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A child standing at home plate holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A girl stand in the water watching a kite. 	ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു പട്ടം കാണുന്നു.
A desk sits in the corner of a small room. 	ഒരു ചെറിയ മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ഡെസ്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A room full of older furniture with multiple colors.	ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളുള്ള പഴയ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
Teenage boy and girl playing a boxing game on wii.	Wii- ൽ ഒരു ബോക്സിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്ന കൗമാരക്കാരിയായ ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
Messy home office with laptop computer and printer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും പ്രിന്ററും ഉള്ള ഹോം ഓഫീസ്
a group of people playing a video game	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
This is an image of cup with unknown objects next to a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള അജ്ഞാത വസ്‌തുക്കളുള്ള കപ്പിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
a room fully furnished with tables and mirrors	മേശകളും കണ്ണാടികളും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്ന മുറി
A baseball player takes a swing at a low ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുറഞ്ഞ പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Colorful tubular kites flying in the wind by the beach	കടൽത്തീരത്ത് കാറ്റിൽ പറക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ട്യൂബുലാർ കൈറ്റുകൾ
Moustached man waiting on a bench by a billboard	പരസ്യബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ബെഞ്ചിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന മ ou സ്റ്റാച്ച് മനുഷ്യൻ
A room with a tv stand and monitor and computer on it.	ഒരു ടിവി സ്റ്റാൻഡും മോണിറ്ററും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A guy with no shirt flies a kite near the water. 	കുപ്പായമില്ലാത്ത ഒരാൾ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man installs large kite lantern sculptures in a park.	ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ വലിയ കൈറ്റ് വിളക്ക് ശില്പങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A man flys a kite with his kids.	ഒരാൾ കുട്ടികളോടൊപ്പം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു 
A group of people all hanging out at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എല്ലാവരും ബീച്ചിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു 
A man flying a kite in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A decorative clock next to a sidewalk on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു നടപ്പാതയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അലങ്കാര ഘടികാരം.
A room with a large L shaped couch and several chairs.	വലിയ എൽ ആകൃതിയിലുള്ള കിടക്കയും നിരവധി കസേരകളുമുള്ള ഒരു മുറി.
Dozens of colorful kites flying above a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഡസൻ കണക്കിന് വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ.
A clock tower on a pier that says North Beach.	നോർത്ത് ബീച്ച് എന്ന് പറയുന്ന ഒരു പിയറിലെ ക്ലോക്ക് ടവർ.
Spectators watch the batter swing at a ball. 	കാഴ്ചക്കാർ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്ററിംഗ് സ്വിംഗ് കാണുന്നു.
A Wii with two controllers, one nunchuck, in front of a Phillips television.	ഫിലിപ്സ് ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ രണ്ട് കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു വൈ, ഒരു നഞ്ചക്ക്.
A man is taking a selfie in his room.	ഒരാൾ തന്റെ മുറിയിൽ ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു.
A living room is displayed with outdated furniture.	കാലഹരണപ്പെട്ട ഫർണിച്ചറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ലിവിംഗ് റൂം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sectional couch sits in a tiled family room.	ഒരു ടൈൽഡ് ഫാമിലി റൂമിൽ ഒരു വിഭാഗീയ കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
The batter is wearing 2 different shoes and sock.	2 വ്യത്യസ്ത ഷൂസും സോക്കും ധരിക്കുന്നു.
A boy is flying a red kite in a blue sky.	ഒരു ആൺകുട്ടി നീലാകാശത്തിൽ ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Several men standing up in a large room holding Wii controllers.	വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ഒരു വലിയ മുറിയിൽ നിരവധി പുരുഷന്മാർ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A sectional couch sits on a tiled floor in a family room.	ഒരു ഫാമിലി റൂമിൽ ടൈൽ ചെയ്ത തറയിൽ ഒരു വിഭാഗീയ കിടക്ക ഇരിക്കുന്നു.
A tennis player is taking a swing at the ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A family sits on the gravel of a beach flying a kite.	ഒരു കുടുംബം കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball game amongst friends in progress at a park setting.	ഒരു പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ പുരോഗമിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾക്കിടയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A young woman leaning and brushing her teeth.	ഒരു യുവതി ചായുകയും പല്ല് തേക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A close up of a monitor and keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ മോണിറ്ററിന്റെയും കീബോർഡിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്.
A living room scene with a couch, chair and television.	കിടക്ക, കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A batter at a professional baseball game ready for the pitch.	പിച്ചിനായി തയ്യാറായ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ.
Three people playing the Nintendo Wii with one sitting.	മൂന്ന് പേർ ഒരു സിറ്റിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A doll house room with dolls and props displayed.	പാവകളും പ്രൊഫഷണലുകളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പാവ വീട് മുറി.
A man holding a very large kite in his hand.	കയ്യിൽ വളരെ വലിയ പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is standing, playing an interactive game on the tv set.	ടിവി സെറ്റിൽ ഒരു സംവേദനാത്മക ഗെയിം കളിച്ച് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A person flying a kite on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
Plastic toys riding a metal toy ferris wheel	ഒരു മെറ്റൽ ടോയ് ഫെറിസ് വീലിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ
A baseball playing is standing at home plate getting ready to hit the ball.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളി.
A long, colorful kite floats in the sky.	നീളമുള്ള, വർണ്ണാഭമായ ഒരു കൈറ്റ് ആകാശത്ത് ഒഴുകുന്നു.
The table in the small apartment is set for one person.	ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റിലെ പട്ടിക ഒരു വ്യക്തിക്കായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men clown around demonstrating a gaming device.	ഒരു ഗെയിമിംഗ് ഉപകരണം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിന് ചുറ്റും രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കോമാളി.
a toy ferris wheel with toy people sitting in it	കളിപ്പാട്ടങ്ങളുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട ഫെറിസ് ചക്രം
A group of people are enjoying their time with a video game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഉപയോഗിച്ച് അവരുടെ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a blurry photo of a person holding a kite	ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
a living room with two couches a table and a tv	രണ്ട് കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി ഒരു മേശയും ടിവിയും
People are outside and inside of a bedroom.	ആളുകൾ ഒരു കിടപ്പുമുറിക്ക് പുറത്തും അകത്തും.
A living room scene with a couch and a back door.	കിടക്കയും പിൻവാതിലുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A dining room has a booth with green seats.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ പച്ച സീറ്റുകളുള്ള ഒരു ബൂത്ത് ഉണ്ട്.
A little kid that was playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
People are in museum setting with a big statue.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ പ്രതിമയുമായി മ്യൂസിയം ക്രമീകരണത്തിലാണ്.
a young boy standing in a living room holding a wii controller	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
two girls sit on a couch holding wii controllers	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
many muli-colored kites flying in the air at a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി മുലി നിറമുള്ള കൈറ്റുകൾ
a man sitting on a wooden box in front of a mural	ചുവർച്ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ മരം പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
COmputer room with light wooden desk, chair and book shelf on top.	ഇളം തടി മേശ, കസേര, പുസ്തക ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മുറി.
Two young people are playing Wii together while a bearded fellow looks on.	താടിവച്ച ഒരാൾ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരുമിച്ച് Wii കളിക്കുന്നു.
A cluttered desk has a coffee cup on it.	ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശയിൽ ഒരു കോഫി കപ്പ് ഉണ്ട്.
A young lady is sitting by herself, outside of a building, checking out her phone. 	ഒരു യുവതി തനിയെ ഇരുന്നു, ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത്, അവളുടെ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
a living room with a fireplace, large rug and a couch	അടുപ്പ്, വലിയ തുരുമ്പ്, കിടക്ക എന്നിവയുള്ള സ്വീകരണമുറി
a table with paper plates and flowers in a home	ഒരു വീട്ടിൽ പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു മേശ
A man riding a bicycle using a phone on a city street	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരാൾ
A person that is playing a video game in a room here	ഇവിടെ ഒരു മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
Baseball fans observe the batter waiting for the next pitch. 	അടുത്ത പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ആരാധകർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A baseball player, a catcher and an umpire are preparing to play.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും ഒരു ക്യാച്ചറും ഒരു അമ്പയറും കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A person sitting down playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man with baseball bat up in the air in a batting cage	ബേസ്ബോൾ ഉള്ള ഒരാൾ ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ വായുവിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു
A group of people that are find some kites.	ചില കൈറ്റുകൾ കണ്ടെത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people that are flying some kites.	ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couch and rocking chair are in the small living room.	ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും റോക്കിംഗ് കസേരയും ഉണ്ട്.
The walls have been painted a bright blue shade.	ചുവരുകൾക്ക് തിളക്കമുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള നിഴൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
a person flying a kite in the air in the water at a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A dining room and living room with hardwood floors	തറ നിലകളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമും സ്വീകരണമുറിയും
A large group of people standing around in red, white and blue colors	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറങ്ങളിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
A large round clock hanging on a wall.	ഒരു വലിയ റ round ണ്ട് ക്ലോക്ക് ഒരു ചുമരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A green  street clock on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു പച്ച തെരുവ് ഘടികാരം
A young girl with a video game remote controller in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ട് കൺട്രോളറുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two people that are playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A picture of a boat and some water.	ഒരു ബോട്ടിന്റെയും കുറച്ച് വെള്ളത്തിന്റെയും ചിത്രം.
A kite that can be seen through a window	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ കാണാൻ കഴിയുന്ന ഒരു കൈറ്റ്
A picture of a very clean living room.	വളരെ വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A picture of a hang glider in the air.	വായുവിൽ ഒരു ഹാംഗ് ഗ്ലൈഡറിന്റെ ചിത്രം.
A picture of a couch in a room.	ഒരു മുറിയിലെ കട്ടിലിന്റെ ചിത്രം.
A living room with a red couch right in the middle of the room.	മുറിയുടെ നടുവിൽ ചുവന്ന കട്ടിലുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A bed has a quilt on it with the face of a person.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുഖത്തോടുകൂടിയ ഒരു കവചമുണ്ട്.
Some people standing on a beach flying a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ചില ആളുകൾ
A man sits on a corner, talking on a cellphone, and looking upset. 	ഒരാൾ ഒരു കോണിൽ ഇരുന്നു, ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു, അസ്വസ്ഥനായി കാണുന്നു.
A group of computers are set up on a big table.	ഒരു വലിയ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many people gather on a grassy hill to fly kites.	പലരും പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Several people gather on a cloudy day to fly kites.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ നിരവധി ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Four people smile brightly while playing video games together.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുമ്പോൾ നാല് പേർ തിളങ്ങുന്നു.
A laptop sits open on top of a desk. 	ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
There is a large number of kites flying in a festival	ഒരു ഉത്സവത്തിൽ ധാരാളം കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നുണ്ട്
Two girls with painted faces sit on the sidewalk. 	പെയിന്റ് മുഖങ്ങളുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഫുട്പാത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting on a couch using a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A little girl flying a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A boy holds a baseball bat and watches for the ball.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് പന്ത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A quilt lays across the bed by the window. 	കട്ടിലിന് കുറുകെ ജനാലയിലൂടെ ഒരു കവചം കിടക്കുന്നു.
A woman holding a child in a  grassy field	പുൽമേടിൽ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
An open living room and kitchen with wood floors	മരം നിലകളുള്ള ഒരു തുറന്ന സ്വീകരണമുറിയും അടുക്കളയും
A person talking on a phone biking down the street	തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A picture of a Street during the nighttime.	രാത്രികാലങ്ങളിൽ ഒരു തെരുവിന്റെ ചിത്രം.
A boy standing holding a wii remote in his hand	ഒരു വൈ റിമോട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Lots of items sit on shelves in this room. 	ഈ മുറിയിലെ അലമാരയിൽ ധാരാളം ഇനങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two teams' coaches shake hands on a baseball field.	രണ്ട് ടീമുകളുടെ പരിശീലകർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കൈ കുലുക്കുന്നു.
People are walking around on a snowy ground.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A woman wearing glasses holding a Nintendo Wii controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A picture of two people playing a game.	ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം.
Small boy sitting on the ground holding up a Wii controller. 	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A picture of three people talking to each other.	മൂന്ന് പേർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്ന ചിത്രം.
A father and son playing a Nintendo Wii.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന അച്ഛനും മകനും.
A red living room filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ ചുവന്ന സ്വീകരണമുറി.
A Nokia advertisement hangs on a post near the sidewalk. 	ഒരു നോക്കിയ പരസ്യം നടപ്പാതയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പോസ്റ്റിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A picture of some kites in the air.	വായുവിലെ ചില കൈറ്റ്സിന്റെ ചിത്രം.
Two young boys sitting on a couch in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A picture of people walking on the street.	ആളുകൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം.
Two men are on a red couch with their computers.	രണ്ടുപേർ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ചുവന്ന കട്ടിലിലാണ്.
A person is standing in the doorway of a house	ഒരു വ്യക്തി വീടിന്റെ പടിവാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു
A group of young people holding Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A boy in a red shirt is flying a kite.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man standing in front of a TV in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A field with people and a lizard style kite flying in the air.	ആളുകളുള്ള ഒരു ഫീൽഡും പല്ലി ശൈലിയിലുള്ള കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Two older adults are playing a WII video game.	രണ്ട് മുതിർന്ന മുതിർന്നവർ ഒരു WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A CHILD IS GETTING THEIR TEETH BRUSH ON THE SINK	ഒരു കുട്ടി അവരുടെ പല്ല് ബ്രഷ് നേടുന്നു
a living room with a fireplace and a big brown chair 	അടുപ്പും വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേരയുമുള്ള സ്വീകരണമുറി
A computer desk has three computers on it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുണ്ട്.
A woman in the city is holding a bright kite.	നഗരത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ ശോഭയുള്ള കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
THRE IS A DESK TOP ON THE TABLE IN THE ROOM	റൂമിലെ ടേബിളിൽ ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ് ആണ്
A living room has a nice rock fireplace.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ മനോഹരമായ ഒരു പാറ അടുപ്പ് ഉണ്ട്.
A girl and a cat are photoshopped into a tennis match	ഒരു പെൺകുട്ടിയെയും പൂച്ചയെയും ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിലേക്ക് ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A living room looks open with a large bookshelf.	ഒരു വലിയ ബുക്ക് ഷെൽഫ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ലിവിംഗ് റൂം തുറന്നിരിക്കുന്നു.
THERE IS A BASE BALL PLAYER AT THE BAT 	ബാറ്റിൽ ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലേയർ ഉണ്ട്
an image of two people playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം
Two children standing in front of a TV playing a Wii.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
an image of a tennis player with a racket on the court	കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം
an image of a video game remote control	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന്റെ ഒരു ചിത്രം
A man is holding a cardboard box in a building.	ഒരാൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് പെട്ടി പിടിക്കുന്നു.
Two side-by-side exact same pictures of a man hitting a tennis ball	ഒരാൾ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നതിന്റെ കൃത്യമായ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ
Two people are flying a kite on a brown hill.	തവിട്ടുനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Three people are smiling on an orange couch.	ഓറഞ്ച് കട്ടിലിൽ മൂന്ന് പേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A crowd of people on a beach watching kites fly. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man in a tennis match returns a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിലെ ഒരാൾ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് നൽകുന്നു.
Seating arrangements with tables and chairs inside a lodge.	ഒരു ലോഡ്ജിനുള്ളിൽ മേശകളും കസേരകളും ഉള്ള ഇരിപ്പിട ക്രമീകരണം.
An Apple desktop with an animated figure on the desktop	ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത രൂപമുള്ള ഒരു ആപ്പിൾ ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ്
Two people are actively playing a video game together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം സജീവമായി കളിക്കുന്നു.
A baseball player is in front of a huge crowd.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിലാണ്.
A black and white photo showing a pitch being thrown to a batter.	ഒരു പിച്ച് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നതായി കാണിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A variety of items are laid out on the grass, including an iPod and cellphone.	ഒരു ഐപോഡും സെൽഫോണും ഉൾപ്പെടെ വിവിധതരം ഇനങ്ങൾ പുല്ലിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many people walk under flags on a crowded sidewalk.	തിരക്കേറിയ ഒരു നടപ്പാതയിൽ പലരും പതാകകൾക്കടിയിൽ നടക്കുന്നു.
Two teenagers are playing with a WII video game.	രണ്ട് ക teen മാരക്കാർ ഒരു WII വീഡിയോ ഗെയിമിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
Three men are in a living room playing a video game.	മൂന്ന് പേർ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball team is lined up on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം അണിനിരക്കും.
A group of kids are playing soccer on a soccer field. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
A group of people have gathered to fly kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ ഒത്തുകൂടി.
A group of people are playing a WII video game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman is flying an orange kite by the water.	ഒരു സ്ത്രീ ഓറഞ്ച് പട്ടം വെള്ളത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A pair of kids by a pair of sinks look at themselves in a large mirror.	ഒരു ജോഡി സിങ്കുകളുള്ള ഒരു ജോഡി കുട്ടികൾ ഒരു വലിയ കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം നോക്കുന്നു.
The smiling government employee with the hat speaks on his cell phone.	തൊപ്പിയുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സർക്കാർ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Many people sit on the ground of a crowded plaza.	ധാരാളം ആളുകൾ തിരക്കേറിയ പ്ലാസയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The woman in a dress stands by the shoreline and waves streamers all around.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു, ഒപ്പം തിരമാലകൾ ചുറ്റുന്നു.
The helmeted young man holding a baseball bat waits intently for the oncoming pitch.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച യുവാവ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Family with small child, in sports field with large kite.	ചെറിയ കുട്ടികളുള്ള കുടുംബം, വലിയ കൈറ്റ് ഉള്ള കായിക മേഖലയിൽ.
The computer is sitting on the tile counter.	കമ്പ്യൂട്ടർ ടൈൽ ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man using a controller to play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
We are looking at an old photo of a clock tower.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോയാണ് ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്.
A parking lot full of cars and birds in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ കാറുകളും പക്ഷികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A large group of people chow down on a large group of pizzas.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പിസ്സകളെ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
A slice of pizza is being lifted with a spatula.	ഒരു സ്പാറ്റുല ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഉയർത്തുന്നു.
The two people are playing a game on the Wii console.	Wii കൺസോളിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
While a man is playing video games their is a partial figure beside him.	ഒരു മനുഷ്യൻ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ അവരുടെ അരികിലുള്ള ഒരു ഭാഗമാണ്.
A living room has a shiny wooden floor.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ തിളങ്ങുന്ന തടി ഉണ്ട്.
Several windows are stacked on a computer screen.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ നിരവധി വിൻഡോകൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
a living room with a couch a chair with a pot and flowers	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കസേരയും കലവും പൂക്കളും
Many young girls watch as a teacher instructs them at tennis.	ഒരു ടീച്ചർ ടെന്നീസിൽ നിർദ്ദേശിക്കുന്നതുപോലെ പല പെൺകുട്ടികളും കാണുന്നു.
Many colorful kites are flying high in the air.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A closeup of a Nintendo Wii controller in a person's hand.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിലുള്ള ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A man is flying a kite on the beach with a young child.	ഒരാൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയോടൊപ്പം കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman reaches down to pick up a video game control.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം നിയന്ത്രണം എടുക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ താഴേക്ക് എത്തുന്നു.
A nice looking man is on his cell phone.	സുന്ദരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ അവന്റെ സെൽ ഫോണിലുണ്ട്.
The home computer is one of the earliest models.	ഹോം കമ്പ്യൂട്ടർ ആദ്യകാല മോഡലുകളിൽ ഒന്നാണ്.
A black computer with a screen reading "Press any key to begin."	സ്‌ക്രീൻ റീഡിംഗ് ഉള്ള ഒരു കറുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ "ആരംഭിക്കുന്നതിന് ഏതെങ്കിലും കീ അമർത്തുക."
The monitor has been placed on the computer.	മോണിറ്റർ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
An inflated balloon of a lizard in a field.	ഒരു വയലിലെ പല്ലിയുടെ വർദ്ധിച്ച ബലൂൺ.
This is a picture of a Nintendo Wii and the Wii remote. 	ഇത് ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈയുടെയും വൈ റിമോട്ടിന്റെയും ചിത്രമാണ്.
A frog with teeth is on a purple toothbrush.	പല്ലുള്ള ഒരു തവള പർപ്പിൾ ടൂത്ത് ബ്രഷിലാണ്.
This is a beautiful picture of a city at sun set. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു നഗരത്തിന്റെ മനോഹരമായ ചിത്രമാണിത്.
an older person holding a kite with a young child reaching up	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുമായി കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി
Three men play a video game with Wii remotes.	മൂന്ന് പേർ Wii റിമോട്ടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman in sunglasses posing with a kite at the park.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A small boy holding a kite in a public area. 	ഒരു പൊതു സ്ഥലത്ത് ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A baseball player up to bat getting ready to hit a pitch.	ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a little girl wrapped in a blue towel drinking something from a spoon 	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി നീല തൂവാല കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് ഒരു സ്പൂണിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കുടിക്കുന്നു
Old fashioned furniture arranged around a parlor on an oriental rug.	പഴയ രീതിയിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ ഒരു പാർലറിനു ചുറ്റും ഒരു ഓറിയന്റൽ റഗിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three men in a living room play with Wii remotes. 	ലിവിംഗ് റൂമിലെ മൂന്ന് പേർ വൈ റിമോട്ടുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A living room area with an oval wall and various pieces of furniture and modern style decorations.	ഒരു ഓവൽ മതിലും വിവിധതരം ഫർണിച്ചറുകളും ആധുനിക ശൈലിയിലുള്ള അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
a group of people and children sitting around on a colorful floor	വർണ്ണാഭമായ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും കുട്ടികളും
a man in a cap swinging a tennis racquet at a tennis ball	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
a living room full of couches, a fireplace and a lot of windows	കട്ടിലുകളും അടുപ്പും ധാരാളം വിൻഡോകളും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി
A baseball player by the name of Braun holding a baseball bat in front of a crowd of people in the stands.	സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ബ്ര un ൺ എന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A black and white photo of a woman teaching girls to play tennis.	പെൺകുട്ടികളെ ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two men in a room with open doors, both holding their cell phones up.	തുറന്ന വാതിലുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ, ഇരുവരും സെൽ ഫോൺ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two people standing on rocks flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Three people playing a game with black controllers.	കറുത്ത കൺട്രോളറുകളുമായി മൂന്ന് ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young girl is brushing her teeth in the mirror.	ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
two little kids sitting on a couch holding onto wii motes	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ വൈ മോട്ടുകൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Kite flying takes place all around the Washington Monument.	കൈറ്റ് പറക്കൽ വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് ചുറ്റുമാണ് നടക്കുന്നത്.
an image of two men sitting on the couch playing video game	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
an image of a woman playing with a kite	ഒരു സ്ത്രീ കൈറ്റ് കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
The large living room has been constructed with wood.	വലിയ സ്വീകരണമുറി മരം കൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
Close up of a keyboard that includes numbers and letters from two alphabets.	രണ്ട് അക്ഷരമാലകളിൽ നിന്നുള്ള അക്കങ്ങളും അക്ഷരങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കീബോർഡ് അടയ്‌ക്കുക.
Many kites are lying on the field on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നിരവധി കൈറ്റുകൾ മൈതാനത്ത് കിടക്കുന്നു.
A living room connected to a dining room with wood flooring.	മരം തറയോടുകൂടിയ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
An elderly man is holding a video game remote controller.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
Many kites are flying through the cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിലൂടെ നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
The computer desk is arranged neatly with electronics.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തിയായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two men standing in front of a television with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Boats on the River Thames in London with a view of Big Ben.	ബിഗ് ബെന്നിന്റെ കാഴ്ചയോടെ ലണ്ടനിലെ തേംസ് നദിയിലെ ബോട്ടുകൾ.
Two older people are playing a Wii video game. 	പ്രായമായ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു Wii വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living area with a television, coffee table, couch and other items.	ടെലിവിഷൻ, കോഫി ടേബിൾ, കിടക്ക, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A family is seated in a living room with a fireplace.	ഒരു കുടുംബം ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു അടുപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A girl is using a game controller to play a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a living room with two couches and a tv	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A boy has a kite in a large plaza with other people walking around.	ഒരു വലിയ പ്ലാസയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് ഒരു പട്ടം ഉണ്ട്, മറ്റ് ആളുകൾ ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
We can see the clock tower on the other side of the river.	നദിയുടെ മറുവശത്ത് ക്ലോക്ക് ടവർ കാണാം.
A man is baking something in a portable miniature oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ പോർട്ടബിൾ മിനിയേച്ചർ ഓവനിൽ എന്തെങ്കിലും ചുട്ടെടുക്കുന്നു.
A remote sits on top of two additional electronic items on the table.	മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് അധിക ഇലക്ട്രോണിക് ഇനങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഒരു റിമോട്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A baby is playing with a computer mouse on the desk.	ഒരു കുഞ്ഞ് കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഉപയോഗിച്ച് ഡെസ്‌കിൽ കളിക്കുന്നു.
an image of a computer and keyboard 	കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെയും കീബോർഡിന്റെയും ചിത്രം
A large balloon shaped like a dog is flying through the sky.	നായയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു വലിയ ബലൂൺ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A beach with various kites being flown while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ വിവിധ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്.
an image of a living room scene with furniture	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം
A woman prepares to serve the ball in a tennis match	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A man is flying a large kite while a child is running.	ഒരു കുട്ടി ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
an image of a woman on the tennis court swinging	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം സ്വിംഗിംഗ്
A baseball player is up to bat on a bright green and dirt field.	പച്ചയും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
The living room of a home with a coffee table and a plant. 	ഒരു കോഫി ടേബിളും പ്ലാന്റും ഉള്ള വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറി.
A tennis player bounces the ball for luck before serving.	സേവിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഭാഗ്യത്തിനായി പന്ത് കുതിക്കുന്നു.
A close up of a clock reading 10:28 and 54 seconds.	10:28, 54 സെക്കൻഡ് വായിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A smiling young woman in white holding a kite.	വെള്ള നിറത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a desk with a desk top a monitor and a keyboard	ഒരു മോണിറ്ററിനും കീബോർഡിനും മുകളിലുള്ള ഡെസ്ക്
A woman holding a kite outside of a building.	ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person sits in front of a monitor in a living room setting.	ഒരു സ്വീകരണമുറി ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living area that includes a couch, fireplace and dining table.	ഒരു കിടക്ക, അടുപ്പ്, ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
The small room has a lot of furnishings in it.	ചെറിയ മുറിയിൽ ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾ ഉണ്ട്.
a person swinging a baseball bat at a ball	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A balloon in the shape of a black cat with big eyes and sharp teeth.	വലിയ കണ്ണുകളും മൂർച്ചയുള്ള പല്ലുകളുമുള്ള കറുത്ത പൂച്ചയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ബലൂൺ.
Fireplace and mirror next to a stand with books and magazines.	പുസ്തകങ്ങളും മാസികകളും ഉള്ള ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തുള്ള അടുപ്പും മിററും.
The people are flying kites at the beach.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Friends playing Wii in a small living room	ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ
A living area that includes a fireplace, television and bookshelf.	ഒരു അടുപ്പ്, ടെലിവിഷൻ, പുസ്തക ഷെൽഫ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ജീവനുള്ള പ്രദേശം.
The living room in a home with mounted deer heads	കയറിയ മാൻ തലകളുള്ള ഒരു വീട്ടിലെ സ്വീകരണമുറി
Two women using Nintendo Wii controllers in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a computer monitor and keyboard sit on a desl	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഒരു ഡെസ്സിൽ ഇരിക്കും
A wood dining room table and chairs sits in a room next to a brown leather chair.	ഒരു തടി ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളും കസേരകളും ഒരു തവിട്ട് ലെതർ കസേരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Collection of toy bears in a gift shop.	ഒരു ഗിഫ്റ്റ് ഷോപ്പിലെ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുടെ ശേഖരം.
Small child lifting a kite off the grass.	ചെറിയ കുട്ടി പുല്ലിൽ നിന്ന് ഒരു പട്ടം ഉയർത്തുന്നു.
a baseball player is warming up before his at bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിന് മുമ്പായി ചൂടാകുകയാണ്
A batter in a red uniform poses with a bat above his head.	ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബാറ്റർ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The homemade pan pizza is topped with ham and pineapple.	ഭവനങ്ങളിൽ പാൻ പിസ്സയിൽ ഹാമും പൈനാപ്പിളും ഒന്നാമതാണ്.
The hat wearing man watches the television intently as he grips the video game controllers.	തൊപ്പി ധരിച്ച മനുഷ്യൻ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളെ പിടിക്കുമ്പോൾ ടെലിവിഷൻ ശ്രദ്ധയോടെ കാണുന്നു.
Boy in green shirt swinging a baseball bat.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള പയ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Apartment kitchen and living room with wood floors.	മരം നിലകളുള്ള അപ്പാർട്ട്മെന്റ് അടുക്കളയും സ്വീകരണമുറിയും.
A bird's eye view of a baseball game in progress.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ പക്ഷി കാഴ്ച പുരോഗതിയിലാണ്.
Two women and two men standing in a room with two white couches stare into the distance.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് വെളുത്ത കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man in red jacket swinging a baseball bat in front of a batting cage.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ബാറ്റിംഗ് കേജിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A simple desk work area with multiple monitors	ഒന്നിലധികം മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ലളിതമായ ഡെസ്ക് വർക്ക് ഏരിയ
A young man is swinging hard with a baseball bat.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കഠിനമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A wall clock is displaying the time eleven thirty eight.	ഒരു മതിൽ ക്ലോക്ക് സമയം പതിനൊന്ന് മുപ്പത്തിയെട്ട് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A kite surfer surfing at the middle of the ocean.	സമുദ്രത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കൈറ്റ് സർഫർ സർഫിംഗ്.
There are numerous chairs and picture windows inside the spacious cottage, with wooden floors, and wooden beam buttressed ceiling.	വിശാലമായ കോട്ടേജിനുള്ളിൽ നിരവധി കസേരകളും ചിത്ര വിൻഡോകളും ഉണ്ട്, തടി നിലകളും മരം ബീം ബട്ടർഡ് സീലിംഗും.
A couple of people at the park flying some kites.	പാർക്കിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man playing a video game with the Wii.	Wii- നൊപ്പം ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two electric toothbrush heads laying on some tools.	ചില ഉപകരണങ്ങളിൽ രണ്ട് ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് തലകൾ ഇടുന്നു.
A couple of young ladies enjoy playing Nintendo Wii together.	രണ്ട് യുവതികൾ ഒരുമിച്ച് നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of people fly kites in the air.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാറ്റിൽ പറക്കുന്നു.
A woman stands on the sidewalk and talks on her phone.	ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുകയും അവളുടെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man sits on a couch, and holds a device in his hands.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഒരു ഉപകരണം കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A group of young children flying a kite with their mom.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ അവരുടെ അമ്മയോടൊപ്പം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Toothbrushes and a tube of toothpaste are in a glass mug.	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റിന്റെ ഒരു ട്യൂബും ഒരു ഗ്ലാസ് പായലിലാണ്.
A woman about to hit a tennis ball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
A fridge full of different types of foods and drinks.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണപാനീയങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്.
Three metal statues of bears adorn a garden area.	കരടികളുടെ മൂന്ന് ലോഹ പ്രതിമകൾ ഒരു പൂന്തോട്ട പ്രദേശത്തെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
A clock tower sits across a river next to a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് അടുത്തായി ഒരു നദിക്ക് കുറുകെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഇരിക്കുന്നു.
A room has pink walls, and vintage decorations.	ഒരു മുറിയിൽ പിങ്ക് ഭിത്തികളും വിന്റേജ് അലങ്കാരങ്ങളുമുണ്ട്.
Professional tennis player about to slam the ball	പ്രൊഫഷണൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്ലാം ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
Young children cleaning their teeth in the bathroom	കൊച്ചുകുട്ടികൾ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് വൃത്തിയാക്കുന്നു
Cardboard boxes stacked up in a living room	കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സുകൾ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
Two people holding a couple of Wii controllers.	രണ്ട് Wii കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ.
A TV sitting on top of a wooden stand next to a fire place.	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
A white stuff toy sitting next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടം.
A couple of people at the beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ.
A large living with with high ceilings and windows.	ഉയർന്ന മേൽത്തട്ട്, ജാലകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ ജീവിതം.
a living room with a couch a table and large doors	ഒരു മേശയും വലിയ വാതിലുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A little baby playing with a mouse and keyboard.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് മൗസും കീബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A man is cooking something inside of an oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ അടുപ്പിനുള്ളിൽ എന്തെങ്കിലും പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A couple of electronic devices stacked on each other.	രണ്ട് ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two green and blue toothbrushes laying on their side in a holder.	പച്ചയും നീലയും ഉള്ള രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഒരു ഹോൾഡറിൽ അവരുടെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
A little girl walking along a skate park.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Tooth brushes in cups lined up on a sink.	കപ്പുകളിലെ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഒരു സിങ്കിൽ അണിനിരക്കും.
A woman walking on her cellphone in the street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ സെൽഫോണിൽ നടക്കുന്നു.
A large group of people eating pizza in a conference room.	ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂമിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A green glass with some toothbrushes in it.	കുറച്ച് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു പച്ച ഗ്ലാസ്.
A windsurfer is moving through the rough water.	പരുക്കൻ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു വിൻഡ്‌സർഫർ നീങ്ങുന്നു.
a close up of a keyboard and a mouse on a table	ഒരു കീബോർഡിന്റെയും ഒരു മേശയിലെ മൗസിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
a tennis player swinging a racket to hit a ball	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A group of people sit next to each other on a bus.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബസ്സിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A man looks down at his cellphone while women next to him look ahead.	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ അവന്റെ അടുത്തുള്ള സ്ത്രീകൾ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
Multiple parachutes with people about to land in a field.	ഒരു വയലിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുന്ന ആളുകളുമായി ഒന്നിലധികം പാരച്യൂട്ടുകൾ.
A small, turned- off laptop sits on top of a large, lit up laptop.	ചെറുതും ഓഫാക്കിയതുമായ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് വലിയ, കത്തിച്ച ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little man baking bread in a tiny oven on the side of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ അടുപ്പിൽ ഒരു ചെറിയ മനുഷ്യൻ റൊട്ടി ചുട്ടെടുക്കുന്നു.
A tablet sitting on top of a black notebook on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത നോട്ട്ബുക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടാബ്‌ലെറ്റ്.
A computer keyboard artistically lit by the sun	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് കലാപരമായി സൂര്യൻ കത്തിക്കുന്നു
A person flies a kite at the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Three women sitting on a couch, two holding remote controls.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ, രണ്ട് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ.
A living room filled with a long yellow couch.	നീളമുള്ള മഞ്ഞ കിടക്ക നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A hand holding a colorful kite in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A living room with HD TV, chair, and decorations.	എച്ച്ഡി ടിവി, കസേര, അലങ്കാരങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A group of small children sitting next to a couch.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A vase filled with yellow flowers sitting on a mantle.	ആവരണത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A desktop computer keyboard next to a mouse.	മൗസിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A small toy dog sitting in front of a toy laptop.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട നായ.
Someone flying a kite at the beach on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം ബീച്ചിൽ ആരോ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A couple of men standing in a living room holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A young child is flying her kite high into the sky. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അവളുടെ കൈറ്റ് ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്നു.
A man looking at a giant remote control.	ഭീമാകാരമായ വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room filled with a couch and two chairs.	ഒരു കിടക്കയും രണ്ട് കസേരകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man is putting a pizza into an outdoor pizza oven.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു p ട്ട്‌ഡോർ പിസ്സ ഓവനിലേക്ക് പിസ്സ ഇടുന്നു.
The remote controls sit next to and on top of what looks like two laptops or consoles.	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ അല്ലെങ്കിൽ കൺസോളുകൾ പോലെ തോന്നിക്കുന്നതിന്റെ തൊട്ടടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman with glasses intently playing Wii at home	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വീട്ടിൽ വൈ കളിക്കുന്നു
A living room filled with furniture and vaulted wooden ceilings.	ഫർണിച്ചറുകളും വോൾഡ് മരം മേൽത്തട്ട് നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A semi-circle living room with a couch and large screen TV.	കിടക്കയും വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള സെമി സർക്കിൾ ലിവിംഗ് റൂം.
A little child sitting in a bathroom sink brushing it's teeth.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two video game consoles sit in an entertainment center.	രണ്ട് വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോളുകൾ ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An elderly man smiling and holding an oversized TV remote control with big, easy-to-read buttons.	ഒരു വൃദ്ധൻ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് വലിയതും എളുപ്പത്തിൽ വായിക്കാവുന്നതുമായ ബട്ടണുകളുള്ള ഒരു ടിവി വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A group of young women sitting on a couch playing games on the Nintendo Wii.	ഒരു കൂട്ടം യുവതികൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man brushes his teeth in the mirror.	ഒരാൾ കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A large eating and living area inside a house 	ഒരു വീടിനുള്ളിൽ ഒരു വലിയ ഭക്ഷണവും താമസസ്ഥലവും
A baseball player swing a bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman talking on a cell phone while walking down a street.	തെരുവിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A person holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a living room with a couch a fireplace and large windows	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിന് അടുപ്പും വലിയ ജാലകങ്ങളും
Man looking at his reflection in a bathroom mirror while shaving.	ഷേവിംഗ് സമയത്ത് ഒരു കുളിമുറി കണ്ണാടിയിൽ മനുഷ്യൻ തന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്നു.
a baseball player getting ready to swing a baseball bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Child in a bathing suit at the beach reaching for a kite help by an adult.	കടൽത്തീരത്ത് കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള കുട്ടി ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയുടെ കൈറ്റ് സഹായത്തിനായി എത്തുന്നു.
There is no sitting furniture in the spaceous living room.	വിശാലമായ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫർണിച്ചറുകൾ ഇല്ല.
A room filled with furniture and a wooden table.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു മരം മേശയും നിറഞ്ഞ മുറി.
Outdoor clock with metal decoration against a blue sky.	നീലാകാശത്തിനെതിരെ മെറ്റൽ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ക്ലോക്ക്.
A group of women are laughing as they play Wii.	Wii കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ചിരിക്കുന്നു.
The large grey sofas have throw pillows on them.	വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള സോഫകളിൽ തലയിണകൾ എറിയുന്നു.
A young woman is picking up a video game remote control.	ഒരു യുവതി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണം എടുക്കുന്നു.
a young person flying a kite with many people standing near by	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ധാരാളം ആളുകൾക്കൊപ്പം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
a family sits on the sofa in a living room	ഒരു കുടുംബം ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A motel suite has an inviting sitting area. 	ഒരു മോട്ടൽ സ്യൂട്ടിന് ക്ഷണിക്കാവുന്ന ഇരിപ്പിടമുണ്ട്.
a person holding a kite in a field with many people near by	സമീപത്തുള്ള നിരവധി ആളുകളുമായി ഒരു വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
the sun shines on a keyboard through a window	ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ കീബോർഡിൽ സൂര്യൻ പ്രകാശിക്കുന്നു
a close up of a person taking out a slice of pizza from a pan	ഒരു ചട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ പുറത്തെടുക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
People are flying kites at the Washington Monument.	ആളുകൾ വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman is sitting in the living room near a window.	ഒരു സ്ത്രീ ജനാലയ്ക്കടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A old black and white photo of a building with a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The young woman is playing a game on her Wii.	യുവതി തന്റെ Wii- യിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of girls are competing in a soccer match.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സോക്കർ മത്സരത്തിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A kite flying in a cloud filled sky with a long tail.	മേഘത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് നീളമുള്ള വാൽ കൊണ്ട് ആകാശം നിറഞ്ഞു.
A group of people flying kites over a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a small child holding a kite in the air near a body of water	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് ഒരു കൈറ്റ് വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു
A woman in a black coat standing on the street while holding a phone to her head with a postman walking u the street next to her.	കറുത്ത കോട്ടിന്റെ ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പോസ്റ്റ്‌മാനുമായി തലയിൽ ഒരു ഫോൺ പിടിച്ച് അവളുടെ അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
a boat in a body of water with a large building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടമുള്ള ജലാശയത്തിലെ ഒരു ബോട്ട്
The large clock tower is beside a bridge near a river.	നദിക്ക് സമീപമുള്ള പാലത്തിനടുത്താണ് വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A picture sits on the ledge of a wall painted pink.	പിങ്ക് ചായം പൂശിയ മതിലിന്റെ അരികിൽ ഒരു ചിത്രം ഇരിക്കുന്നു.
A young boy is hitting a ball with a bat.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുകയാണ്. 
A woman is on a cell phone on a city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിലാണ്.
Two lap top computers on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലെ രണ്ട് ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A person standing in a room next to a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തുള്ള മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person siting on a table and a person standing playing nintendo wii	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വ്യക്തിയും നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും
A field full of people flying kites. in a blue sky.	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്. നീലാകാശത്തിൽ.
A woman is taking a picture of a person on a couch.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A woman is holding a tennis ball and racket.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A young boy hitting a ball with a yellow bat.	മഞ്ഞ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A couple of young men playing games on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A group of people flying their kites in the sand by the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A clearly photoshopped picture of a small girl and a cat playing tennis in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയുടെയും പൂച്ചയുടെയും വ്യക്തമായ ഫോട്ടോഷോപ്പ് ചിത്രം.
a fridge is full of food and condiments	ഒരു ഫ്രിഡ്ജിൽ ഭക്ഷണവും മസാലകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a young person and an older person holding a kite	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും
A man is playing with Nintendo's Wii with another man.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരു പുരുഷനുമായി നിന്റെൻഡോയുടെ വൈയിൽ കളിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Several kites are flown around the Washington Monument.	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് ചുറ്റും നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
This family is standing on a football field holding an octopus kite.	ഈ കുടുംബം ഒരു ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒക്ടോപസ് കൈറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a baseball player swinging a baseball bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A living room has wood paneled walls and deer heads as decoration on one of the walls.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ മരം പാനൽ മതിലുകളും മാൻ തലകളും ചുമരുകളിലൊന്നിൽ അലങ്കാരമായി കാണാം.
A man is playing tennis with a crowd watching.	ഒരാൾ കാണികൾക്കൊപ്പം ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A baseball game with the pitcher delivering a pitch and a batter waiting at home plate for the ball, with a catcher and umpire behind the plate.	ഒരു പിച്ച് ഡെലിവറി ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം, പന്ത് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്നു, പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
The brushes of two electric tooth brushes are frayed.	രണ്ട് ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുടെ ബ്രഷുകൾ പൊരിച്ചെടുക്കുന്നു.
A girl bends down to pick up a white controler.	ഒരു വെളുത്ത കൺട്രോളർ എടുക്കാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി കുനിയുന്നു.
A group of people holding Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball player yelling at the top of his lungs.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ശ്വാസകോശത്തിന് മുകളിൽ അലറുന്നു.
Two women play a video game while another woman looks on.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സ്ത്രീ നോക്കുന്നു.
The inside of a living room with wooden floors and wooden ceiling beams.	തടി നിലകളും മരം സീലിംഗ് ബീമുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഉള്ളിൽ.
There are several kites flying in the sky over the city.	നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നുണ്ട്.
The tennis player is serving the tennis ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്നു.
The man and woman are playing video games.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Two young men holding a tennis ball on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് കൈവശമുള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A group of people flying kites on a beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A desk with a laptop and two computers.	ലാപ്‌ടോപ്പും രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്.
Two little girls in a living the playing the Nintendo WII.	നിന്റെൻഡോ ഡബ്ല്യുഐഐ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ.
Several kites floating low to the ground on a busy beach.	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് നിലത്തു പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റുകൾ.
A child getting ready to swing on a baseball on the home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ ഒരു കുട്ടി തയ്യാറാകുന്നു.
A room with log walls has a couch, chair, fireplace, and television.	ലോഗ് മതിലുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, കസേര, അടുപ്പ്, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുണ്ട്.
A pair of young girls holding controllers to play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി പെൺകുട്ടികൾ.
A flat screen sitting on top of a wooden shelf.	ഒരു മരം ഷെൽഫിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പരന്ന സ്ക്രീൻ.
a group of men standing in front of a whiteboard in a classroom.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ ഒരു വൈറ്റ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of women playing games on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
a small laptop sitting on a larger laptop	ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ്
A picture of some computers with the phone next to the speaker. 	സ്പീക്കറിനടുത്തുള്ള ഫോണുള്ള ചില കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ ചിത്രം.
A clock tower stands tall in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman wearing a green shirt is playing Wii.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ Wii കളിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
An old style den is shown with deer mounted on the wall.	ചുവരിൽ മീൻ ഘടിപ്പിച്ച പഴയ സ്റ്റൈൽ ഗുഹ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a female in a white top is playing tennis	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A paraglider flying over a beach with palm trees.	ഈന്തപ്പനകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പാരാഗ്ലൈഡർ.
A couple of young men flying kites on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A kitchen with a table and a table covered in fruit.	ഒരു മേശയും ഒരു മേശയും പഴത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ അടുക്കള.
A man holding a bat is standing on a baseball field.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A plate of melted food sitting on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉരുകിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A refrigerator filled with food and drinks next to condiments.	മസാലകൾക്കടുത്തായി ഭക്ഷണവും പാനീയങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A desktop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog toy is looking at a toy laptop computer.	ഒരു നായ കളിപ്പാട്ടം ഒരു കളിപ്പാട്ട ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A young girl sitting on a couch while holding a video game controller.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
middle age woman and man standing throwing cards.	മധ്യവയസ്കരായ സ്ത്രീയും പുരുഷനും കാർഡുകൾ എറിയുന്നു.
A woman in a dress is flying a kite.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
two people on a blue couch a fireplace and another person is in the other room	നീല കട്ടിലിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു അടുപ്പ്, മറ്റൊരാൾ മറ്റൊരു മുറിയിൽ
Two women playing on a Nintendo Wii in a living area.	താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A liing room filled with furniture and a painting on a wall.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കിടക്കുന്ന മുറിയും ചുവരിൽ ഒരു പെയിന്റിംഗും.
A young boy flying a kite next to an orange ball in a blue sky.	ഒരു നീലാകാശത്തിൽ ഓറഞ്ച് പന്തിനടുത്തായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A stuffed animal is looking at a laptop computer.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man walking down a street talking on a cell phone.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Many Teddy bear stuffed animals on display in a room.	പല ടെഡി ബിയറുകളും ഒരു മുറിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന മൃഗങ്ങളെ സ്റ്റഫ് ചെയ്തു.
Toddler wearing a red shirt playing with a toy on the grass.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച കള്ള് പുല്ലിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
an image of a man entering a fairgrounds to play	കളിക്കാൻ ഒരു മേളയിൽ പ്രവേശിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Two little girls are playing with a Wii Nintendo game. 	രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ ഒരു Wii Nintendo ഗെയിമിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A man and three women sitting together and two of the women have handbags on their laps.	ഒരു പുരുഷനും മൂന്ന് സ്ത്രീകളും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നതും രണ്ട് സ്ത്രീകളുടെ മടിയിൽ ഹാൻഡ്‌ബാഗുകൾ ഉണ്ട്.
A man standing up in a room while holding Wii video game controllers in his hands, and another man79178 sitting down next to him.	Wii വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അവന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white computer, keyboard, and mouse on a desk with a stuffed pig and phone.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പന്നിയും ഫോണും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, മൗസ്.
A little girl is playing outdoors neat a tree.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മരത്തിൽ വൃത്തിയായി ors ട്ട്‌ഡോർ കളിക്കുന്നു.
A woman and girl in a living room holding Wii remotes.	വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും.
Flying a kite in the park on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A woman and children sit in a child's bedroom. 	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടികളും ഒരു കുട്ടിയുടെ കിടപ്പുമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An outdoor store that contains toys and kites.	കളിപ്പാട്ടങ്ങളും കൈറ്റുകളും അടങ്ങിയ ഒരു store ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റോർ.
a man and a young boy together in front of a group of stores that have Asian style architecture and kites hanging from above.	ഏഷ്യൻ ശൈലിയിലുള്ള വാസ്തുവിദ്യയും മുകളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്റ്റോറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച്.
Several people flying kites on a beach. 	നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
an image of a woman in the water on her cellphone	സെൽഫോണിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A woman holding a tennis ball on a court	കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
an image of a living room setting with furniture	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
Two men are playing a video game together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman in denim shorts looking down at a Wii video game controller in her hand.	ഡെനിം ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിലുള്ള ഒരു Wii വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറെ നോക്കുന്നു.
A person stands in a grassy field flying a kite.	ഒരു വ്യക്തി പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The man is flying a kite high into the clear sky.	മനുഷ്യൻ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തേക്ക് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Various kites flying high in the dark sky together next to a pointed monument.	ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച സ്മാരകത്തിനടുത്തായി ഇരുണ്ട ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന വിവിധ കൈറ്റുകൾ.
a woman jumping up to reach a tennis ball with her racket 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ എത്താൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
A small child wrapped in a towel brushing their teeth. 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു തൂവാലയിൽ പൊതിഞ്ഞ് പല്ല് തേക്കുന്നു.
The clock has been decorated with glowing lights.	തിളങ്ങുന്ന ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് ക്ലോക്ക് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two women wearing jackets are on a street near each other.	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിലാണ്.
A little girl is sticking her tongue out while a little boy is putting his hand near his mouth in a bathroom mirror. 	ഒരു ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വായയ്ക്കരികിൽ കൈ വച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നാവ് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A woman stands behind a podium giving a slide presentation.	സ്ലൈഡ് അവതരണം നൽകുന്ന ഒരു വേദിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Red Oral B toothbrush in a blue cup.	നീല നിറത്തിലുള്ള കപ്പിൽ റെഡ് ഓറൽ ബി ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
Two laptop computers are sitting on a desk. 	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman in red is singing as she is holding her arm out. 	കൈ നീട്ടിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ട് ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പാടുന്നു.
Kitchen with stainless steel appliances and bar stools.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ വീട്ടുപകരണങ്ങളും ബാർ സ്റ്റൂളുകളും ഉള്ള അടുക്കള.
Store contents in brown tone, several teddy bears in various displays.	ബ്ര brown ൺ‌ ടോണിൽ‌ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ‌ സംഭരിക്കുക, വിവിധ ഡിസ്‌പ്ലേകളിൽ‌ നിരവധി ടെഡി ബിയറുകൾ‌.
Young child picking up kite on grass field.	കൊച്ചുകുട്ടി പുല്ല് വയലിൽ പട്ടം എടുക്കുന്നു.
Several people on the beach flying many kites.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ധാരാളം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Kite flying is a popular activity at beach areas.	കടൽത്തീര പ്രദേശങ്ങളിലെ ഒരു ജനപ്രിയ പ്രവർത്തനമാണ് കൈറ്റ് ഫ്ലൈയിംഗ്.
A man is typing on his keyboard behind a monitor in the back of the living room.	സ്വീകരണമുറിയുടെ പിൻഭാഗത്തുള്ള ഒരു മോണിറ്ററിന് പിന്നിൽ ഒരാൾ കീബോർഡിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A cluttered living room is shown with the TV on.	ടിവി ഓണായി ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man brushes his teeth while looking into a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പല്ല് തേയ്ക്കും.
A sectional sofa and coffee table in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിലെ ഒരു വിഭാഗീയ സോഫയും കോഫി ടേബിളും.
A hand flying a kite with a view of the sky.	ആകാശത്തിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A diagonal view of two brushes as they hang on a wall with the other tools. 	മറ്റ് ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മതിലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ബ്രഷുകളുടെ ഒരു ഡയഗണൽ കാഴ്ച.
A man swings his Wii controller back in a living room.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ വൈ കൺട്രോളർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് തിരികെ നീക്കുന്നു.
A grupo of people in a field with tents flying kites.	കൂടാരങ്ങൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു വയലിലെ ആളുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Boy in purple shirt and white shorts playing tennis.	പർപ്പിൾ ഷർട്ടും വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന പയ്യൻ.
Closeup of a Nintendo Wii controller resting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Man in jeans and a polo shirt using a Nintendo Wii controller.	മാൻ ഇൻ ജീൻസും ഒരു പോളോ ഷർട്ടും ഉപയോഗിച്ച് നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A young child is watching a kite in the air on a soccer field.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് വായുവിൽ ഒരു പട്ടം കാണുന്നു.
Women in headdress talking on a cell phone in a street.	ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Man in white shirt and sunglasses swinging a bat.	വെളുത്ത ഷർട്ടും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small laptop computer sitting on top of a larger laptop computer.	ഒരു വലിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A mostly empty living room with a fireplace. 	അടുപ്പ് ഉള്ള മിക്കവാറും ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി.
Two people are playing a Wii boxing game. 	രണ്ടുപേർ ഒരു Wii ബോക്സിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman is flying a kite high into the air.	ഒരു സ്ത്രീ വായുവിലേക്ക് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Various people in blue and black shirts playing baseball.	നീല, കറുപ്പ് ഷർട്ടുകളിലുള്ള വിവിധ ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Group of players in a baseball game with an onlooking crowd.	കാണികളില്ലാത്ത ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ കളിക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A woman in black clothing running on beach shore while on a cellphone.	സെൽഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Group of people walking a busy street with a clock on a building above.	മുകളിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടികാരവുമായി തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man and woman smile and hold Wii controllers.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചിരിച്ചുകൊണ്ട് Wii കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A wooden shelf with two gaming systems next to one another.	പരസ്പരം രണ്ട് ഗെയിമിംഗ് സംവിധാനങ്ങളുള്ള ഒരു മരം ഷെൽഫ്.
Many people fly kites on the beach by the ocean. 	നിരവധി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two women are holding Wii controllers and playing a game.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ Wii കണ്ട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A blonde woman using a cleaning device on her teeth.	പല്ലിൽ ഒരു ക്ലീനിംഗ് ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A young man prepares to hit a ball with a plastic bat.	ഒരു യുവാവ് പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
People are sitting on a couch playing video games.	ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man and boy are sitting on a couch.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man and girl are playing video games.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A woman and child are playing WII video games.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും WII വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A stuffed mouse toy next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൗസ് കളിപ്പാട്ടം.
A man brushing his teeth while looking at reflection in a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലനം നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A small baby sits on a walkway with an object in her mouth.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് വായിൽ ഒരു വസ്തുവുമായി നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman watching a man fly a kite on rocks.	പുരുഷനെ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പാറകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Three kids sitting on a couch playing a video game.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two laptops are sitting next to each other on a counter.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
An empty room with shelves and a window with curtains.	അലമാരകളുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറിയും മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു ജാലകവും.
parachutes going around the Washington monument in Washington  	വാഷിംഗ്ടണിലെ വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള പാരച്യൂട്ടുകൾ
A person flying a kite next to a body of water with a circular statue.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പ്രതിമയുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a picture of a couch with an end table with a light in the middle 	മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു പ്രകാശമുള്ള അവസാന പട്ടികയുള്ള ഒരു കട്ടിലിന്റെ ചിത്രം
a pretty kite flying in the sky with bright colors	ശോഭയുള്ള നിറങ്ങളുള്ള ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു പട്ടം
Woman in white and red swinging a baseball bat.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a bunch of kites flying around the Washington monument 	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A young  girl in a paved area with a small kite.	ഒരു ചെറിയ കൈറ്റ് ഉള്ള നടപ്പാതയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man in a hat playing a game with a Nintendo Wii controller.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people watching two women play a game with Nintendo Wii controllers.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man stands next to a woman with Wii remotes in their hands	ഒരു പുരുഷൻ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ വൈ റിമോട്ടുകൾ കയ്യിൽ നിൽക്കുന്നു
Surfers out to sea and people in the water by the beach with chairs, a flag and umbrella.	കസേരകളും പതാകയും കുടയുമായി കടൽത്തീരത്തും ആളുകൾ കടൽത്തീരത്തും സർഫറുകൾ.
A large living room has sofas and a piano in it.	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ സോഫകളും ഒരു പിയാനോയും ഉണ്ട്.
Baseball player swinging at ball thrown to him	എറിഞ്ഞ പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Closeup of a clock with a sign that reads "Uncle Bills."	"അങ്കിൾ ബില്ലുകൾ" എന്ന് വായിക്കുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ക്ലോക്കിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A computer keyboard with shadows from unseen light source..	കാണാത്ത പ്രകാശ സ്രോതസ്സിൽ നിന്നുള്ള നിഴലുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ..
two people using a wii remote as other look on 	മറ്റ് ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു വൈ റിമോട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്നു
Living room that includes sofas, a couch and a piano.	സോഫകൾ, ഒരു കിടക്ക, പിയാനോ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ലിവിംഗ് റൂം.
Child in a body town getting their teeth brushed.	ഒരു ബോഡി ട town ണിലെ കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
a young family playing in their living room	ഒരു യുവ കുടുംബം അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിക്കുന്നു
An older man sits, and looks at an over sized calculator.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഇരുന്നു, വലുപ്പത്തിലുള്ള കാൽക്കുലേറ്റർ നോക്കുന്നു.
A child looks up at the kite with both hands stretched out.	ഒരു കുട്ടി കൈകൾ നീട്ടി കൈറ്റ് നോക്കുന്നു.
partially lit apple computer keyboard on a desk	ഭാഗികമായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് കത്തിക്കുന്നു
Two young people stand playing a video game as  another watches them.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people watching something with one man looking off into the distance.	ഒരു മനുഷ്യൻ അകലെ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും കാണുന്നു.
A girl, and a cat play tennis in a field in a comical picture.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു പൂച്ചയും ഒരു ഹാസ്യ ചിത്രത്തിൽ ഒരു വയലിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
Two men talking in a room with a group in the back ground.	ബാക്ക് ഗ്രൗണ്ടിൽ ഒരു ഗ്രൂപ്പുമായി ഒരു മുറിയിൽ സംസാരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A multi0colored decorative room with a large TV screen.	ഒരു വലിയ ടിവി സ്‌ക്രീനോടുകൂടിയ മൾട്ടി കളർ അലങ്കാര മുറി.
There is a keyboard, mouse, monitor, speaker, and phone on the desk.	ഒരു കീബോർഡ്, മൗസ്, മോണിറ്റർ, സ്പീക്കർ, ഫോൺ എന്നിവ ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
Many people are flying kites on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ധാരാളം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A living room with two couches, a fireplace and a tv.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു അടുപ്പും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Ladies playing a video game and having fun.	സ്ത്രീകൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man and boy fly a kite during a sunny day.	ഒരു സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A view of colorful high lying kites in front of cityscape.	നഗരദൃശ്യത്തിന് മുന്നിൽ വർണ്ണാഭമായ ഉയരത്തിലുള്ള കൈറ്റ്സിന്റെ കാഴ്ച.
A crowd watches a man compete in a tennis match.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ മത്സരിക്കുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
A clock tower that is lit up with red and blue lights.	ചുവപ്പ്, നീല ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് പ്രകാശിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
Man sits on blue couch in living room with family.	മനുഷ്യൻ കുടുംബത്തോടൊപ്പം സ്വീകരണമുറിയിൽ നീല കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room scene with a television, books and a sound system.	ടെലിവിഷൻ, പുസ്‌തകങ്ങൾ, ശബ്‌ദ സംവിധാനം എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A group of children in the grass with a kite.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളുമായി പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A clock on the side of a building extending over a street.	ഒരു തെരുവിൽ വ്യാപിച്ചുകിടക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A smart phone hooked up to a charger sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചാർജറിലേക്ക് ഒരു സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഹുക്ക് ചെയ്‌തു.
People standing in the grass with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A girl by herself in an asian looking setting.	ഒരു ഏഷ്യൻ ലുക്കിംഗ് ക്രമീകരണത്തിൽ സ്വയം ഒരു പെൺകുട്ടി.
A brown couch in a living room with a fireplace.	അടുപ്പ് ഉള്ള സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു തവിട്ട് കിടക്ക.
A man sitting on a couch playing a video game.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two men stand with Wii controllers with a group of friends.	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാരുമായി Wii കണ്ട്രോളറുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close-up of a toothbrush inside a blue cup.	ഒരു നീല കപ്പിനുള്ളിലെ ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A group of people standing on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two couches and a flat screen TV in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും.
The little boy is hitting the ball thrown to him.	എറിഞ്ഞ പന്ത് കൊച്ചുകുട്ടി അടിക്കുകയാണ്.
A large stuffed animal mouse sitting next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് അനിമൽ മൗസ്.
A woman sitting on a tall white pillar next to a row of kites.	ഒരു സ്ത്രീ പട്ടത്തിന്റെ അടുത്തായി ഉയരമുള്ള വെളുത്ത സ്തംഭത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plastic toothbrush standing upright in a blue cup	ഒരു നീല കപ്പിൽ നിവർന്നുനിൽക്കുന്ന ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ്
A photo taken from a kitchen looking into a dining room.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിലേക്ക് നോക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ നിന്ന് എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A woman standing next to a pole talks on her cell phone.	ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Desk with several items and low level of lighting	നിരവധി ഇനങ്ങളും കുറഞ്ഞ നിലവാരത്തിലുള്ള ലൈറ്റിംഗും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A couple of men standing next to each other holding Wii game controllers.	Wii ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A blonde woman with a nose ring brushes her teeth.	മൂക്ക് മോതിരം ഉള്ള ഒരു സുന്ദരി സ്ത്രീ പല്ല് തേയ്ക്കും.
Two girls dancing in front of their Wii at home	വീട്ടിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ Wii- ന് മുന്നിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു
A beautiful woman sitting next to a man next to a steaming metal pot.	ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്റ്റീമിംഗ് മെറ്റൽ കലം ഇരിക്കുന്നു.
A living room devoid of furniture with a fireplace, curtains and some plants	അടുപ്പ്, മൂടുശീലങ്ങൾ, ചില സസ്യങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ ഇല്ലാത്ത ഒരു സ്വീകരണമുറി
A young girl flying a tiny kite in China	ചൈനയിൽ ഒരു ചെറിയ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Two men standing together holding white gaming controllers.	വെളുത്ത ഗെയിമിംഗ് കണ്ട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A beach filled with kites of all sizes and colors.	എല്ലാ വലുപ്പത്തിലും നിറത്തിലുമുള്ള കൈറ്റ്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
A person is swinging a bat in a batting cage.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A couple flying a kite on a rocky hill	പാറക്കെട്ടിലുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
Kids and their Mom enjoying a video game together	കുട്ടികളും അവരുടെ അമ്മയും ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്നു
A living room filled with furniture and pictures on it's walls.	അതിന്റെ ചുവരുകളിൽ ഫർണിച്ചറുകളും ചിത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A couple o adorable little girls playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
Two heads of toothbrushes detached from the mechanical part.	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുടെ രണ്ട് തലകൾ മെക്കാനിക്കൽ ഭാഗത്ത് നിന്ന് വേർപെടുത്തി.
Two people play an interactive video game in a living room.	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
THERE IS A COMPUTER DESK TOP IN THE ROOM 	റൂമിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഉണ്ട്
A boy swings a tennis racket at a tennis ball.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്തിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Two interactive video game controllers sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ.
A living room filled with furniture and wood floors.	ഫർണിച്ചറുകളും മരം നിലകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A living room with a couch, coffee table and two large windows with white curtains.	ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, വെളുത്ത മൂടുശീലകളുള്ള രണ്ട് വലിയ വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Two laptops on a table with a smaller one sitting on top of the other	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകൾ ചെറുതായി മറ്റൊന്നിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Green room with a stone fireplace in the corner.	മൂലയിൽ കല്ല് അടുപ്പ് ഉള്ള പച്ച മുറി.
Modern living room decorated in traditional leather and wood	പരമ്പരാഗത ലെതറിലും മരത്തിലും അലങ്കരിച്ച ആധുനിക സ്വീകരണമുറി
A little toy dog sitting in front of a toy laptop.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട നായ.
A woman holding a video game controller in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Kitchen full of clutter and misplaced items and pulled out chairs.	അടുക്കളയും അലങ്കോലപ്പെട്ട വസ്തുക്കളും നിറഞ്ഞ കസേരകൾ പുറത്തെടുത്തു.
A beach scene with the person kite surfing in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുമായി ഒരു ബീച്ച് രംഗം.
A living room scene with the television and a Christmas tree.	ടെലിവിഷനും ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A computer, mouse, and keyboard have all been burned.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, മൗസ്, കീബോർഡ് എന്നിവയെല്ലാം കത്തിച്ചു.
A baseball player holding a bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A clock on a pole underneath some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A street scene with focus on two people talking on their cell phones.	രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A FAMILY SITTING DOWN PLAYING WII TOGETHER 	ഒന്നിച്ച് ഒരു ഫാമിലി സിറ്റിംഗ് ഡ W ൺ പ്ലേയിംഗ്
A kitchen has light wood and shiny floors.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഇളം മരവും തിളങ്ങുന്ന നിലകളുമുണ്ട്.
A DESK TOP WITH A MOUSE AND KEYBOARD	മൗസും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്ക് ടോപ്പ്
A black-and-white photo of a kite surfer holding the kite.	കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള കൈറ്റ് സർഫറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A close up of the bank sign with a clock on top.	മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉള്ള ബാങ്ക് ചിഹ്നത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A GROUP OF PEOPLE ARE PLAYING WII 	ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം WII കളിക്കുന്നു
THERE ARE PEOPLE PLAYING AT THE BASEBALL GAME 	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ആളുകൾ കളിക്കുന്നു
A living room with dim lighting, a couch, TV, and paintings.	മങ്ങിയ ലൈറ്റിംഗ്, ഒരു കിടക്ക, ടിവി, പെയിന്റിംഗുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A BASE BALL PLAYER IS HOLDING A BAT AT THE GAME 	ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലേയർ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Boy in black jacket and beaning holding a baseball bat.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പയ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person on the water holding a bright orange parachute kite.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പാരച്യൂട്ട് കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
A man holding a baseball bat in his hands.	കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a keyboard and a mouse on a desk.	ഒരു കീബോർഡിന്റെയും ഡെസ്‌കിലെ മൗസിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്.
A woman standing next to a covered patio.	പൊതിഞ്ഞ നടുമുറ്റത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A batter swings to hit the ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is flying a kite in an open public field.	ഒരു മനുഷ്യൻ തുറന്ന പൊതുസ്ഥലത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man is flying a kite in a public field.	ഒരാൾ പൊതുസ്ഥലത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A couple of men holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A bedroom filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചർ നിറഞ്ഞ ഒരു കിടപ്പുമുറിയും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും.
Two friends playing a motion controlled video game together	രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് ചലന നിയന്ത്രിത വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Girl with hands blurred from movement from using a Wii controller.	കൈകളുള്ള പെൺകുട്ടി ഒരു Wii കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് ചലനത്തെ മങ്ങുന്നു.
A small, well-organized desk filled with various electronics	വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക്സ് നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ, നന്നായി ചിട്ടപ്പെടുത്തിയ ഡെസ്ക്
A group of people play soccer on a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്നു.
People gather around a long table spread with wires and electronic gadgets.	വയറുകളും ഇലക്‌ട്രോണിക് ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളും ഉപയോഗിച്ച് പരന്ന ഒരു നീണ്ട മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Black and white photo of a kite surfer standing on the beach	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് സർഫറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A large lamppost clock in front of a bank	ഒരു ബാങ്കിന് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ ലാംപോസ്റ്റ് ക്ലോക്ക്
An old black and white photo of a baseball game in progress.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ പുരോഗതിയിലാണ്.
A computer monitor sits on a desk area next to a computer mouse and a phone.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനും ഫോണിനും അടുത്തുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഏരിയയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഇരിക്കുന്നു.
This young lady is intent upon winning her computer game.	ഈ യുവതി തന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഗെയിം വിജയിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
A young girl scrunches up her face as she holds a video game remote.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂരമായി പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ മുഖം പരിശോധിക്കുന്നു.
A man is striking a tennis ball during a game	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് അടിക്കുന്നു
a living room with a fire place a christmas tree	തീ ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ സ്ഥാപിക്കുക
A room in a house with clothing and a suite case.	വസ്ത്രവും സ്യൂട്ട് കേസുമുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു മുറി.
People gather around a crowded table covered with cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ തിരക്കേറിയ മേശയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ആളുകൾ‌ ഒത്തുകൂടുന്നു.
An older desktop computer with its monitor on a movable shelf.	ചലിക്കുന്ന ഷെൽഫിൽ മോണിറ്ററുള്ള പഴയ ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman with glasses sitting at a table with a pizza.	ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A desk top computer set up on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കി.
Three toothbrushes and tooth past in a glass mug.	ഒരു ഗ്ലാസ് പായലിൽ മൂന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും പല്ല് കഴിഞ്ഞതും.
A living room with a brown sectional couch, fireplace and flat screen TV.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സെക്ഷണൽ ക ch ച്ച്, അടുപ്പ്, ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A living room with a fireplace and two couches with pillows.	അടുപ്പ് ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയും തലയിണകളുള്ള രണ്ട് കട്ടിലുകളും.
A young child sitting in the sink cleaning his teeth 	സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പല്ലുകൾ വൃത്തിയാക്കുന്നു
A group of people play a boxing video game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബോക്സിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young child playing with an adult's toothbrush.	മുതിർന്നവരുടെ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two girls playing a video game in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man stands in front of a row of chairs at a nighttime event.	ഒരു രാത്രികാല പരിപാടിയിൽ ഒരാൾ നിര കസേരകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person brushing his teeth and taking a photo in a mirror	ഒരു വ്യക്തി പല്ല് തേച്ച് കണ്ണാടിയിൽ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
Several people, including a small boy in blue shorts, are on a grassy area while a woman holds a red kite that flies just over the little boy's head.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ആളുകൾ പുൽമേടുകളിലാണ്, അതേസമയം ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന പട്ടം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നത് കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A CHILD IS BRUSING THEIR TEETH IN THE SINK	ഒരു കുട്ടി പല്ലിൽ പല്ല് തേക്കുകയാണ്
A corner couch in front of a fireplace and television in a furnished living room.	സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറിയിൽ അടുപ്പിനും ടെലിവിഷനും മുന്നിൽ ഒരു കോണിൽ കിടക്ക.
A baby has its hand on a computer mouse that sits on a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിൽ ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ കൈയുണ്ട്.
a close up of a keyboard with many different icons on the keys	കീകളിൽ വ്യത്യസ്‌ത ഐക്കണുകളുള്ള ഒരു കീബോർഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A white keyboard sits on a table with a light shining on it.	ഒരു വെളുത്ത കീബോർഡ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്രകാശം തിളങ്ങുന്നു.
A room with wooden cabinets and a flat screen TV.	മരം കാബിനറ്റുകളും ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു മുറി.
A woman is talking to a group of young girls with tennis rackets.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികളുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
a monitor a keyboard and a mouse with fire damage	ഒരു മോണിറ്റർ കീബോർഡും തീ കേടായ മൗസും
A kitchen doorway leading into a dinning room.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള വാതിൽ.
A DESK TOP COMPTER IS ON THE DESK	ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്കിൽ ഉണ്ട്
A child swinging a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A wooden desk topped with a desktop computer.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
THERE IS A DESK TOP ON THE DESK 	ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക് ടോപ്പ് ഉണ്ട്
A laptop computer sits open near a computer keyboard and a computer monitor on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിനും ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനും സമീപം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
A WOMAN WITH KIDS IN THE LIVING ROOM	ലിവിംഗ് റൂമിലെ കുട്ടികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A MAN IS WALKING AROUND ON THE PHONE TALKING 	ഫോൺ സംസാരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നു
Two keyboards a mouse and a computer monitor.	രണ്ട് കീബോർഡുകൾ ഒരു മൗസും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും.
A group of spectators at a tennis match watch a man perform a backhand.	ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം കാണികൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ബാക്ക് ഹാൻഡ് ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A young child swinging a baseball bat at a baseball.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A desk scene with a tower, monitor and keyboard.	ടവർ, മോണിറ്റർ, കീബോർഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് രംഗം.
a couple walking down a sidewalk close to a lake 	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
Two walking people chat on their cell phones in front of a Mercedes.	നടക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു മെഴ്‌സിഡസിന് മുന്നിൽ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ ചാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Three people on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A young man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
An interior of a living room with a white sofa and a sliding glass door that displays a lake in the background. 	ഒരു വെളുത്ത സോഫയും സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ ഇന്റീരിയർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു തടാകം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Four people sit on a couch playing a game on Wii.	Wii- യിൽ ഗെയിം കളിച്ച് നാല് പേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black street clock with behind trees and bushes.	മരങ്ങൾക്കും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും പിന്നിലുള്ള ഒരു കറുത്ത തെരുവ് ഘടികാരം.
A MAN IS PLAYING TENNIS ON THE COURT	ഒരു മനുഷ്യൻ കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
a room with a sliding glass door, with a christmas tree up	സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലുള്ള ഒരു മുറി, ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ മുകളിലേക്ക്
A large triangular kite is flying over a circular octopus shaped kite as people walk toward the beach. 	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് നടക്കുമ്പോൾ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഒക്ടോപസ് ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ്സിന് മുകളിലൂടെ ഒരു വലിയ ത്രികോണ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A ROOM ON THE BEACH SHORE WITH A PIANO	ഒരു പിയാനോയ്‌ക്കൊപ്പം ബീച്ചിലെ ഒരു റൂം
A living room with a chair, sofa and an ottoman.	ഒരു കസേര, സോഫ, ഒരു ഓട്ടോമൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A family sits idly around their living room.	ഒരു കുടുംബം അവരുടെ സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും അലസമായി ഇരിക്കുന്നു.
A computer keyboard next to a computer mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A IMAGE OF A RED AND WHITE TOOTH BRUSH	ചുവപ്പ്, വെളുത്ത ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ ചിത്രം
Many different kites fly in the sky over a series of large buildings and a grassy field.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്കും പുൽമേടുകൾക്കും മുകളിലൂടെ നിരവധി വ്യത്യസ്ത കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A tennis player holds up a racket by a tennis ball on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two girls standing next to each other and one of them is on a cellphone.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ സെൽഫോണിലാണ്.
Person standing in the sand flying a yellow kite.	മഞ്ഞ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
Two men are playing a video game together.	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
THERE ARE PEOPLE ON THE BEACH AND WATER	കടൽത്തീരത്തും വെള്ളത്തിലും ആളുകൾ ഉണ്ട്
The computer monitor has two keyboards near it.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിന് സമീപം രണ്ട് കീബോർഡുകൾ ഉണ്ട്.
A living room with a lit holiday tree standing in a corner.	ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അവധിക്കാല വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A glass cup is holding toothbrushes and toothpaste.	ഒരു ഗ്ലാസ് കപ്പ് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും പിടിക്കുന്നു.
A stuffed mouse sitting near a laptop keyboard.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് മൗസ്.
A desk containing a computer, a monitor, keyboard and mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ, മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്.
A  wooden shelf holding various video game consoles and controllers.	വിവിധ വീഡിയോ ഗെയിം കൺസോളുകളും കൺട്രോളറുകളും കൈവശമുള്ള ഒരു മരം ഷെൽഫ്.
A man is driving with a video game remote control.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണവുമായി ഒരാൾ ഡ്രൈവ് ചെയ്യുന്നു.
A living room with a couch, entertainment center, coffee table, and Christmas tree.	കിടക്ക, വിനോദ കേന്ദ്രം, കോഫി ടേബിൾ, ക്രിസ്മസ് ട്രീ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A pregnant woman is using her cell phone on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ഗർഭിണിയായ സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a man in a living room playing a game with a wii mote 	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ വൈ മോറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Three people in a room playing the Nintendo Wii.	ഒരു മുറിയിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A parent and a child flying a kite in the blue sky.	ഒരു മാതാപിതാക്കളും കുട്ടിയും നീലാകാശത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room with a large couch, tv set and fireplace.	ഒരു വലിയ കിടക്ക, ടിവി സെറ്റ്, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
This is the sign on a Toys Shop with a huge teddy bear and other "stuffed" animals.	ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയറും മറ്റ് "സ്റ്റഫ് ചെയ്ത" മൃഗങ്ങളുമുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ടക്കടയിലെ അടയാളമാണിത്.
A living room scene with a television and children's toys.	ടെലിവിഷനും കുട്ടികളുടെ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A tennis player wearing red shorts and a white shirt holds one hand in the air as the other hand holds up a racket.	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സും വെളുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കൈ വായുവിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റേ കൈ റാക്കറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man in a tshirt swinging a bat at a ball.	ടിഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three surfers are parasailing on a lake with large kites.	വലിയ പട്ടാളങ്ങളുള്ള ഒരു തടാകത്തിൽ മൂന്ന് സർഫറുകൾ പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുന്നു.
A LIVING ROOM WITH A COUCH AND RUG IN IT	ഒരു കോച്ചും ഐ‌ടിയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A photo of the back of a person looking at their shadow.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ നിഴലിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോ.
A baseball player hitting a ball with catcher and umpire behind him.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A toy dog sitting at a mini toy office scene.	ഒരു മിനി ടോയ് ഓഫീസ് സീനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട നായ.
a living room with white curtains and a black couch and table	വെളുത്ത മൂടുശീലകളും കറുത്ത കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Living room with green walls and a fireplace. 	പച്ച മതിലുകളും അടുപ്പും ഉള്ള സ്വീകരണമുറി.
A huge blue kite flies in the air while a green kite is still on the beach while several people stand on the stand.	നിരവധി ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പച്ച കൈറ്റ് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ നീല കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
An above view of a large calm river	ശാന്തമായ ഒരു വലിയ നദിയുടെ മുകളിലുള്ള കാഴ്ച
A computer desk with a mouse and keyboard on top of it.	ഒരു മൗസും കീബോർഡും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A guy flying a kite standing in an open field.	ഒരു തുറന്ന പറമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large man flying a kite in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ മനുഷ്യൻ.
Two men in a living room holding the Nintendo Wii remote.	നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലെ രണ്ടുപേർ.
A comfortable living space features a brown couch, a couple of chairs a hat rack and a large window.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്ക, രണ്ട് കസേരകൾ ഒരു തൊപ്പി റാക്ക്, ഒരു വലിയ വിൻഡോ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
a large couch sits in a living room by the fireplace	ഒരു വലിയ കിടക്ക അടുപ്പിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a man is stepping up to the plate at a game	ഒരു കളിയിൽ ഒരാൾ പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുന്നു
A baseball bat sitting on top of a table featuring Hank Aaron items.	ഹാങ്ക് ആരോൺ ഇനങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
A man in a grey hoodie playing with a tee ball bat and ball.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഹൂഡിയിലുള്ള ഒരാൾ ടീ ബോൾ ബാറ്റും പന്തും കളിക്കുന്നു.
A lone kite flies in dark, stormy skies.	ഒറ്റപ്പെട്ട ഒരു പട്ടം ഇരുണ്ട, കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
Multiple kites fly overhead at a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒന്നിലധികം കൈറ്റുകൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
A kite flying in the sky that is shaped like a clown fish with a string attached to it.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം, കോമാളി മത്സ്യത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ അതിൽ ഒരു സ്ട്രിംഗ് ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A shadow heavy shot of a black keyboard and mouse.	കറുത്ത കീബോർഡിന്റെയും മൗസിന്റെയും നിഴൽ കനത്ത ഷോട്ട്.
A casual guy and office guy playing wii together.	ഒരു കാഷ്വൽ പയ്യനും ഓഫീസ് പയ്യനും ഒരുമിച്ച് വൈ കളിക്കുന്നു.
a man is lying on a couch with a remote	ഒരാൾ വിദൂരമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A man standing up in a room and holding a Wii video game controller in his hands.	ഒരാൾ മുറിയിൽ എഴുന്നേറ്റ് ഒരു Wii വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
two male tennis players and a female wearing pink	രണ്ട് പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരും പിങ്ക് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും
two tennis players standing with a ball girl behind	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ പിന്നിൽ ഒരു ബോൾ പെൺകുട്ടിയുമായി നിൽക്കുന്നു
a living room is cluttered with childrens toys	കുട്ടികളുടെ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ കൊണ്ട് ഒരു സ്വീകരണമുറി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
a room with a television set books and speakers 	ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് പുസ്തകങ്ങളും സ്പീക്കറുകളും ഉള്ള ഒരു മുറി
a person gets ready to fly a huge kite on the beach	ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man standing in a living room next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man kiteboarding over the ocean next to shore.	കരയ്‌ക്കടുത്തുള്ള സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരാൾ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man with a cup of tea and two people using Nintendo Wii controllers.	ഒരു കപ്പ് ചായയും നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ടുപേരും ഉള്ള ഒരാൾ.
a living room with a television and a brown couch	ടെലിവിഷനും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A group of young boys using video game controllers next to holiday tree.	ഹോളിഡേ ട്രീയുടെ അടുത്തുള്ള വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A man is holding a baseball bat by the mound.	കുന്നിൻമുകളിലൂടെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man standing in a living room holding a Wii game controller.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരാൾ Wii ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A man and women are playing a video game.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An infant is sitting in front of a computer.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear sitting in a lush green park.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാർക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെഡി ബിയർ.
A very sparse living room with leather furniture	ലെതർ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള വളരെ വിരളമായ സ്വീകരണമുറി
an analog clock attached to a building on a street	ഒരു തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന അനലോഗ് ക്ലോക്ക്
A large coffee table is placed in front of a sectional couch.	ഒരു വലിയ കോഫി ടേബിൾ ഒരു വിഭാഗീയ കട്ടിലിന് മുന്നിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person is flying a kite in the blue sky.	ഒരു വ്യക്തി നീലാകാശത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young girl playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A combined living room and dining room with lots of sunlight.	ധാരാളം സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ഡൈനിംഗ് റൂമും.
Two different types of cell phones and a charger	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം സെൽ ഫോണുകളും ചാർജറും
Two men in a kitchen playing the Nintendo Wii.	ഒരു അടുക്കളയിൽ രണ്ടുപേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
Streamers hanging from five ceiling lights in a kitchen. 	ഒരു അടുക്കളയിലെ അഞ്ച് സീലിംഗ് ലൈറ്റുകളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങുന്ന സ്ട്രീമറുകൾ.
Several people are sitting next to each other and waiting	നിരവധി ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരുന്നു കാത്തിരിക്കുന്നു
A man tosses a tennis ball in the air as he serves	ഒരാൾ സേവിക്കുമ്പോൾ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിൽ എറിയുന്നു
A batter about to hit a ball that was thrown during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ എറിഞ്ഞ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റർ.
Kites are being flown near the Washington Monument	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് സമീപം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
Four man standing up in a room holding Wii controllers.	വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന നാലുപേർ.
A beach towel is placed on a chair in the kitchen	അടുക്കളയിലെ ഒരു കസേരയിൽ ഒരു ബീച്ച് ടവൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Several umbrellas and seats are on a beach as a woman stands near a chair some people are out in the surf.	ഒരു സ്ത്രീ കസേരയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നിരവധി കുടകളും ഇരിപ്പിടങ്ങളും ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
Two tennis players cover their mouths as they hold their rackets on a tennis court.	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ വായ മൂടുന്നു.
Multi-colored party streamers are hanging from a light fixture, and a TV is turned on on the counter.	മൾട്ടി-കളർ പാർട്ടി സ്ട്രീമറുകൾ ഒരു ലൈറ്റ് ഫിക്ചറിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു, കൂടാതെ ക TV ണ്ടറിൽ ഒരു ടിവി ഓണാക്കുന്നു.
A person stands on the beach flying a kite shaped like a sailboat.	ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കപ്പൽ രൂപത്തിലുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The woman is wearing a long T-shirt with no pants and has something in her mouth.	പാന്റ്‌സ് ഇല്ലാത്ത നീളൻ ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീ വായിൽ എന്തോ ഉണ്ട്.
A living room with a joint sofa and table is in front a bedroom area in the background.	ജോയിന്റ് സോഫയും മേശയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറി പ്രദേശത്തിന് മുന്നിലാണ്.
A hand is holding a colorful kite while it flies in the air.	വായുവിൽ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു കൈ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two men, one in a black shirt and one in a blue shirt, hold Wii remotes.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ, ഒരാൾ കറുത്ത ഷർട്ടും ഒരാൾ നീല ഷർട്ടും ധരിച്ച് വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A girl walking in deep sand holds a colorful kite.	ആഴത്തിലുള്ള മണലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man holding a baseball bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three uniformed baseball players at home plate. 	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് യൂണിഫോം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a person holding a baseball bat getting ready to swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a close up of a child brushing his teeth at a sink	ഒരു സിങ്കിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of four men standing next to each other in a  room.	നാലുപേരടങ്ങുന്ന സംഘം ഒരു മുറിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A mouse with trackball sits next to another mouse, a remote control and a laptop.	ട്രാക്ക്ബോളുള്ള ഒരു മൗസ് മറ്റൊരു മൗസിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു, വിദൂര നിയന്ത്രണവും ലാപ്ടോപ്പും.
A living room with a flat screen TV and couches.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A cute scene of a plastic dog who watches the screen and rests beside a plastic cup of coffee.	സ്‌ക്രീൻ കാണുകയും ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നായയുടെ മനോഹരമായ രംഗം.
a desk with two monitors a keyboard and a mouse	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് കീബോർഡും മൗസും
Several electronic gadgets lay on a wooden surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഗാഡ്‌ജെറ്റുകൾ കിടക്കുന്നു.
Computers with flash drive and mouse on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഫ്ലാഷ് ഡ്രൈവും മൗസും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ
A front room with several pieces of lounge furniture.	നിരവധി ലോഞ്ച് ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു മുൻ മുറി.
A person using a public pay phone standing next to a yellow container.	മഞ്ഞ കണ്ടെയ്നറിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന പബ്ലിക് പേ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown surface holds a computer mouse, a laptop, a key board and a bottle of water.	ഒരു തവിട്ട് ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്, ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഒരു കീ ബോർഡ്, ഒരു കുപ്പി വെള്ളം എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Woman on a beach preparing to go parasailing 	പാരസെയിലിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ബീച്ചിലെ സ്ത്രീ
An old fashioned clock on a pedestal for First National Bank and Trust Company	ഫസ്റ്റ് നാഷണൽ ബാങ്കിനും ട്രസ്റ്റ് കമ്പനിയ്ക്കുമുള്ള ഒരു പീഠത്തിൽ ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള ക്ലോക്ക്
A woman surrounded by a beautiful array of colors.	മനോഹരമായ നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A living room with a large window overlooking a city landscape.	നഗര ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിനെ മറികടന്ന് വലിയ വിൻഡോയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A spotless computer desk which waits for its owner to return.	കളങ്കമില്ലാത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് അതിന്റെ ഉടമ മടങ്ങിവരുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Young boys in a line for picture, most wearing green ties.	ചിത്രത്തിനായുള്ള ഒരു വരിയിലെ ആൺകുട്ടികൾ, മിക്കവരും പച്ച നിറത്തിലുള്ള ടൈകൾ ധരിക്കുന്നു.
Smiling man holding a paddle and wearing a funny hat.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു പാഡിൽ പിടിച്ച് തമാശയുള്ള തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
Furniture in a white walled, tiled living room	വെളുത്ത മതിലുള്ള, ടൈൽ ചെയ്ത സ്വീകരണമുറിയിലെ ഫർണിച്ചർ
Three little boys and three women are standing and laughing while playing a video game in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികളും മൂന്ന് സ്ത്രീകളും നിൽക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A wooden desk with a remote control and a mouse on top of it.	വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള മരം മേശയും അതിനു മുകളിൽ ഒരു മൗസും.
a person on a large field flying a kite with people around	ഒരു വലിയ വയലിലുള്ള ഒരാൾ ചുറ്റുമുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
a person in a large field flying a kite	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A man with a baseball bat standing at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A living room with a couch and a coffee table and a bedroom in the background.	ഒരു കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Person holding hands up in the air at a beach while others fly a kite.	ഒരാൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
The fridge is full of food and goodies 	ഫ്രിഡ്ജിൽ ഭക്ഷണവും ഗുഡികളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
four people standing up near a wall playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു മതിലിനടുത്ത് നാല് പേർ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു
A man and a woman standing next to each other while flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A cluttered living room has an old TV.	അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു പഴയ ടിവി ഉണ്ട്.
The living room looks into a small, well organized bedroom.	സ്വീകരണമുറി ഒരു ചെറിയ, നന്നായി ചിട്ടപ്പെടുത്തിയ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pair of friends holding controllers in a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ കൺട്രോളറുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ജോടി സുഹൃത്തുക്കൾ.
This is a living room with white curtains.	വെളുത്ത മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയാണിത്.
a tall clock tower with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ
an open doorway a mirror on a wall and posters on a wall	തുറന്ന വാതിൽപ്പടിയിൽ ഒരു കണ്ണാടി, ചുവരിൽ പോസ്റ്ററുകൾ
A man in a grey sweater brushing his teeth while taking a cellphone picture.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ സെൽഫോൺ ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A grassy field with kites in the sky on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് ഉള്ള പുൽമേടുകൾ.
A crowd of people standing around a long table.	ഒരു നീണ്ട മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a number of people standing flying a kite	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A woman posing for  akan with a camera on the street.	തെരുവിൽ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് അക്കാന് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A father and a daughter flying a kite in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന അച്ഛനും മകളും.
A marina sitting next to an island in a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിൽ ഒരു ദ്വീപിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു മറീന.
A batter is getting ready to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബാറ്റർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A computer, a phone, and a Coke set on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, ഫോൺ, ഒരു കോക്ക് സെറ്റ്.
A man is holding a Wii remote and smiling.	ഒരാൾ Wii റിമോട്ട് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young girl holding controllers to play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A living room is decorated with furniture and plants.	ഒരു സ്വീകരണമുറി ഫർണിച്ചറുകളും സസ്യങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a living room with a view of the ocean and coastline	സമുദ്രത്തിന്റെയും തീരപ്രദേശത്തിന്റെയും കാഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A baby wearing slippers brushing it's teeth near a purse.	ഒരു പേഴ്‌സിനടുത്ത് പല്ല് തേക്കുന്ന സ്ലിപ്പർ ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ്.
a fridge filled with assorted foods and condiments 	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളും മസാലകളും നിറഞ്ഞ ഫ്രിഡ്ജ്
A wooden table topped with a photograph of a picture and a vase.	ഒരു തടി മേശ ഒരു ചിത്രത്തിന്റെ ഫോട്ടോയും ഒരു പാത്രവും.
a building with many kites flying over it	നിരവധി കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു കെട്ടിടം
Large colorful kites decorate a high walkway above a coffee shop sign.	വലിയ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ഒരു കോഫി ഷോപ്പ് ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഉയർന്ന നടപ്പാത അലങ്കരിക്കുന്നു.
a person getting ready to go parasailing at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് പാരാസെയിലിംഗിന് പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു 
a big clock on a pole by a bush 	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം
A living room scene with couches and a television.	കട്ടിലുകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A baseball player screams and celebrates after a game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിന് ശേഷം നിലവിളിക്കുകയും ആഘോഷിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a young girl in a white dress playing with a wii mote 	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു വൈ മോറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
a close up of a young child getting his teeth brushed	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ പല്ല് തേക്കുന്നതിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
An antique clock shows the time as 7:55.	ഒരു പുരാതന ക്ലോക്ക് സമയം 7:55 ആയി കാണിക്കുന്നു.
A closeup picture of a coffee table with a mouse, remote control and laptop.	മൗസ്, വിദൂര നിയന്ത്രണം, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള കോഫി ടേബിളിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
A child in slippers is holding a toothbrush.	സ്ലിപ്പറിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A man in black shorts and a black t-shirt holds a black baseball bat.	കറുത്ത ഷോർട്ട്സും കറുത്ത ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ കറുത്ത ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A computer mouse next to a laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A Nintendo Wii game console next to a PS3.	ഒരു PS3- ന് അടുത്തുള്ള ഒരു നിന്റെൻഡോ Wii ഗെയിം കൺസോൾ.
A women who is flying a kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A couple of clocks mounted to the side of a wall.	ഒരു മതിലിന്റെ വശത്തേക്ക് ഘടിപ്പിച്ച രണ്ട് ഘടികാരങ്ങൾ.
A large room features two chairs a large window covered with blinds and two tables and chairs.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ രണ്ട് കസേരകൾ ഒരു വലിയ വിൻഡോ മറച്ചുവെച്ചിട്ടുണ്ട്, രണ്ട് മേശകളും കസേരകളും.
A room that has a couch, a chair, and a flat screen t.v. 	കിടക്ക, കസേര, ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി t.v.
A living area is decorated with many colorful streamers. 	ഒരു വർണ്ണാഭമായ പ്രദേശം നിരവധി വർണ്ണാഭമായ സ്ട്രീമറുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A combined living room and dining room with large windows.	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള സംയോജിത സ്വീകരണമുറിയും ഡൈനിംഗ് റൂമും.
There is a great room with high ceilings and a log beam.	ഉയർന്ന മേൽത്തട്ട്, ഒരു ലോഗ് ബീം എന്നിവയുള്ള ഒരു മികച്ച മുറി ഉണ്ട്.
A man flying  a kite over a field.	വയലിനു മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of men playing with wii motes while others watch 	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ കുറച്ച് ആളുകൾ വൈ മോട്ടുകളുമായി കളിക്കുന്നു
A shot of a living room with a flat screen, couch and several photographs.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ, കിടക്ക, നിരവധി ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഷോട്ട്.
A man standing in a living room playing the Wii.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is in the grass flying a kite near the beach.	ബീച്ചിനടുത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന പുല്ലിലാണ് ഒരാൾ.
Brown furniture in a living room with the door open. 	വാതിൽ തുറന്ന ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഫർണിച്ചർ.
A desk with a computer, keyboard and files.	കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, ഫയലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A man flies a large kite along a sandy beach. 	ഒരാൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
An antique clock tower stands next to a shop. 	ഒരു കടയുടെ അരികിൽ ഒരു പുരാതന ക്ലോക്ക് ടവർ നിൽക്കുന്നു.
A cluttered living room and entryway holds many objects. 	അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറിയും പ്രവേശന പാതയും നിരവധി വസ്തുക്കളെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
Four men standing in a boardroom in front of a whiteboard.	വൈറ്റ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു ബോർഡ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് പേർ.
People are sitting on a couch holding Wii controllers.	Wii കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many people fly kits near a large stone obelisk. 	ഒരു വലിയ കല്ല് ചരിഞ്ഞ സമീപത്ത് പലരും കിറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A baby brushing it's teeth with a yellow tooth brush.	മഞ്ഞ പല്ല് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
Old man in white shirt swinging a baseball bat. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള വൃദ്ധൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two men who are holding video game controllers.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ.
A pink couch sitting in a living room filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് കിടക്ക.
Several people walking down a street with a clock overhead.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഓവർഹെഡുമായി നടക്കുന്നു.
A group of young people standing around using smart phones.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്മാർട്ട് ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a group of people standing around a table filled with assorted electronic devices 	വിവിധ തരം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A tv sitting on top of a stand next to a pile of clutter.	അലങ്കോലങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
Several people staring up into the sky at kites.	കൈറ്റ്സിൽ ആകാശത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A picture of an old cast iron stove with several pots inside. 	ഉള്ളിൽ നിരവധി കലങ്ങളുള്ള ഒരു പഴയ കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് സ്റ്റ ove വിന്റെ ചിത്രം.
A man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A laptop computer sitting on top of a desk next to a monitor.	ഒരു മോണിറ്ററിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A pair of friends holding controllers playing a game.	ഗെയിം കളിക്കുന്ന കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു ജോടി സുഹൃത്തുക്കൾ.
A living room filled with furniture around a fire place.	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിന് ചുറ്റും ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a living room with a lit christmas tree and living furniture.	കത്തിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ലിവിംഗ് ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A man laying on a couch holding a gaming controller.	ഗെയിമിംഗ് കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room scene with focus on the dining table.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
Man and women play a Wii video game system. 	പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ഒരു Wii വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റം കളിക്കുന്നു.
A toddler wearing slippers holding a toothbrush in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് ചെരിപ്പുകൾ ധരിച്ച ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A person standing in a field flying a kite.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Streamers and ribbon suspended by lights hanging from a ceiling.	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ലൈറ്റുകൾ സ്‌ട്രീമറുകളും റിബണും താൽക്കാലികമായി നിർത്തിവച്ചിരിക്കുന്നു.
A kite with a long tail flies high amongst the dark clouds. 	ഇരുണ്ട മേഘങ്ങൾക്കിടയിൽ നീളമുള്ള വാലുള്ള ഒരു പട്ടം ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
Several kites are flown along the shoreline on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നിരവധി കൈറ്റുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
a wooden table with a cellphone and two other devices	ഒരു സെൽ‌ഫോണും മറ്റ് രണ്ട് ഉപകരണങ്ങളുമുള്ള ഒരു മരം മേശ
A crowded beach filled with people flying kites.	പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ ബീച്ച്.
A bay view with a city in the far distance.	വിദൂരത്തുള്ള ഒരു നഗരമുള്ള ഒരു ബേ കാഴ്ച.
A man holds a baseball bat while he stands on a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man and a woman sitting at a table eating a pizza.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A living room with chairs, a table, and painted walls.	കസേരകളും ഒരു മേശയും ചായം പൂശിയ മതിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A toddler is sitting in the bathroom sink playing with toothbrushes.	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ ബാത്ത്റൂം സിങ്കിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A computer monitor sitting next to game controllers and a smart phone.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുടെയും സ്മാർട്ട് ഫോണിന്റെയും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും.
Two men standing in a living room moving their arms.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ആയുധങ്ങൾ ചലിപ്പിക്കുന്നു.
a white table with a laptop and another monitor	ലാപ്‌ടോപ്പും മറ്റൊരു മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക
A computer sitting on a desk waiting to begin.	ആരംഭിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging at the ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A brown desk with computer equipment and a bottle of water on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയും അതിൽ ഒരു കുപ്പി വെള്ളവും.
A living room scene with a couch and a chair.	കിടക്കയും കസേരയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
Some women and children are playing a video game with controllers.	ചില സ്ത്രീകളും കുട്ടികളും കൺട്രോളറുകളുമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A grouping of black bear statues arranged outdoors.	കറുത്ത കരടി പ്രതിമകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ors ട്ട്‌ഡോർ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A desktop computer sitting on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young boy swinging a bat at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A vintage scene of men playing baseball in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു വിന്റേജ് രംഗം.
a beach with a lot of people umbrellas and flying kites	ധാരാളം ആളുകളുടെ കുടകളും പറക്കുന്ന കൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്
A living room filled with furniture and a stair well.	ഫർണിച്ചറുകളും സ്റ്റെയർ കിണറും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A man holding a Nintendo Wii game controller in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of two young boys holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം.
A woman flying a kite on the beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pair of kites in the shape of an octopus and manta ray.	ഒക്ടോപസിന്റെയും മാന്ത കിരണത്തിന്റെയും ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ജോടി കൈറ്റ്സ്.
A man holding a bat next to a catcher and umpire.	ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small room cluttered with piles of books, a portable TV, and stereo equipment.	പുസ്തകങ്ങളുടെ കൂമ്പാരങ്ങൾ, പോർട്ടബിൾ ടിവി, സ്റ്റീരിയോ ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കരിച്ച ഒരു ചെറിയ മുറി.
A toothbrush in a cup in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു കപ്പിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ്.
A living room with a red couch, tv and hardwood floors.	ചുവന്ന കിടക്ക, ടിവി, തറ നിലകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A vase of daffodils on a mantle in a ray of sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിന്റെ കിരണത്തിൽ ഒരു ആവരണത്തിൽ ഡാഫോഡിലുകളുടെ ഒരു പാത്രം.
A park surrounded by flowers with a fountain.	ജലധാരയുള്ള പുഷ്പങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പാർക്ക്.
A beach with people on it and with people parasailing	ആളുകളുമായി പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു ബീച്ച്
a living room and some are playing a video game	ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ചിലർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
There are two shots of people playing tennis. 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ ഉണ്ട്.
a baseball player swinging a baseball bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a male and a female sitting in the sand and a pot is cooking	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മൊബൈലിൽ ഇരുന്നു ഒരു കലം പാചകം ചെയ്യുന്നു
a woman wearing a red top and a male are playing a video game	ചുവന്ന ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
This living room has a brick fireplace in the corner. 	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ മൂലയിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പ് ഉണ്ട്.
This room contains a couch, a chair, a glass table with chairs and a flat screen television on top of a entertainment center.	ഈ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, ഒരു കസേര, കസേരകളുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ, ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
two men one sitting one standing and they are playing a video game	രണ്ടുപേർ ഒരാൾ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു, അവർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A room has two couches and a television on with no one watching.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകളും ആരും കാണാത്ത ഒരു ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
People are on the beach with a lot of kites.	ആളുകൾ ധാരാളം കൈറ്റ്സുമായി കടൽത്തീരത്താണ്.
a little boy hitting a ball with a baseball bat	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു
A very tall building with a clock tower on top of it.	മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
Various kites blowing on a beach with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ബീച്ചിൽ വിവിധ കൈറ്റുകൾ വീശുന്നു.
A statue set in the middle of the park with flowers on the perimeter.	പരിധിക്കുള്ളിൽ പൂക്കളുള്ള പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിൽ സ്ഥാപിച്ച ഒരു പ്രതിമ.
Various kites and balloons floating in sky with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി ആകാശത്ത് പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വിവിധ കൈറ്റുകളും ബലൂണുകളും.
A man in plaid shirt and glasses holding a giant remote.	ഭീമാകാരമായ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A classroom with a lady standing by a podium and a game of bowling on a screen.	ഒരു വേദിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു സ്ക്രീനിൽ ബ ling ളിംഗ് ഗെയിമും ഉള്ള ഒരു ക്ലാസ് റൂം.
We see an over head view of a river.	ഒരു നദിയുടെ തലക്കെട്ട് ഞങ്ങൾ കാണുന്നു.
Living area with a laptop sitting on a floral patterned couch.	പുഷ്പ പാറ്റേൺ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള ലിവിംഗ് ഏരിയ.
Little guy with bat raised to hit arriving baseball.	എത്തുന്ന ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ബാറ്റുള്ള ചെറിയ പയ്യൻ.
A kitchen with warm light and a table with chairs.	Warm ഷ്മള വെളിച്ചമുള്ള ഒരു അടുക്കളയും കസേരകളുള്ള ഒരു മേശയും.
A woman sitting at a table with a sliced pizza.	അരിഞ്ഞ പിസ്സയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
Children in a room with office cubicles and a sleeping man in the corner. 	ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിളുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ കുട്ടികൾ, മൂലയിൽ ഉറങ്ങുന്ന മനുഷ്യൻ.
An Asian man stands under an outdoor awning. 	ഒരു ഏഷ്യൻ മനുഷ്യൻ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ചൂഷണത്തിന് കീഴിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people watching a boy play game with a Nintendo Wii controller.	ഒരു ആൺകുട്ടി കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man is laying on a couch and holding a remote control. 	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
Fans watching a tennis match from the side line.	സൈഡ് ലൈനിൽ നിന്ന് ഒരു ടെന്നീസ് മത്സരം കാണുന്ന ആരാധകർ.
This is a long view of a colorful living room. 	വർണ്ണാഭമായ സ്വീകരണമുറിയുടെ നീണ്ട കാഴ്ചയാണിത്.
The young man is not wearing any pants.	യുവാവ് പാന്റൊന്നും ധരിക്കുന്നില്ല.
The beach is crowded with people and kites.	ആളുകളും കൈറ്റ്സും നിറഞ്ഞ ഈ ബീച്ച്.
A doorway leading to a dining room area.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ഏരിയയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു വാതിൽ.
?A melted computer with a mouse and keyboard.	മൗസും കീബോർഡും ഉള്ള ഉരുകിയ കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man in a parka waits while holding a piece of paper.	ഒരു പാർക്കയിലെ ഒരാൾ ഒരു കഷണം കടലാസ് പിടിച്ച് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A room looking into a dining area with two chairs.	രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു മുറി.
A computer monitor, keyboard, mouse, and router on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, റൂട്ടർ എന്നിവ ഡെസ്‌കിൽ.
A LIVING ROOM WITH A TABLE AND RUG	ടേബിളും റഗും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A kite is being flown against a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Several people are parasailing near and landing on a beach.	നിരവധി ആളുകൾ പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുകയും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു.
A MAN IS FLYING A KITE IN THE SKY HIGH	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കൈ ഹൈയിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A group of people playing an interactive video game.	ഒരു സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two people, one male the other female, pass by while talking on their cellphones.	രണ്ട് ആളുകൾ, ഒരു പുരുഷൻ മറ്റൊരു പെൺ, അവരുടെ സെൽഫോണുകളിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ കടന്നുപോകുന്നു.
A very large colorful clock atop a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ വളരെ വലിയ വർണ്ണാഭമായ ക്ലോക്ക്.
A living area with two tables and a couch.	രണ്ട് മേശകളും ഒരു കിടക്കയുമുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A B URN UP LAPT TOP ON THE SCENE	ഒരു ബി യു‌ആർ‌എൻ ലാപ് ടോപ്പ് ടോപ്പ്
A group of people are standing at a table full of cell phone chargers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സെൽ ഫോൺ ചാർജറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in a red shirt standing near a podium in a room of people.	ആളുകളുടെ മുറിയിൽ ഒരു പോഡിയത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man and his dog in a field of kite flyers	കൈറ്റ് ഫ്ലൈയേഴ്സ് വയലിൽ ഒരു മനുഷ്യനും നായയും
A group of people gathered in a field flying kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
A woman in a grey sweatshirt standing with her finger in her mouth.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വിരലിൽ വായയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men are playing video games in a room	രണ്ടുപേർ ഒരു മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A LAPT OTP IS SITTING ON THE DESK BLACK TOP	ഒരു ലാപ്‌റ്റ് ഒടിപി ഡെസ്ക് ബ്ലാക്ക് ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man is playing a video game outside.	ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Various kites fashioned to look like animals and toys.	മൃഗങ്ങളെയും കളിപ്പാട്ടങ്ങളെയും പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത വിവിധ കൈറ്റുകൾ.
A kite is being flown in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A fountain in a white flower surrounded field	ഒരു വെളുത്ത പുഷ്പത്തിൽ ഒരു ഉറവ
Two people are eating a large pizza at a restaurant.	രണ്ടുപേർ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A boy eats a large pizza on a metal platter	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ലോഹ തളികയിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു
A WALL CLOCK IS ON THE WALL TELLING TIME	ഒരു വാൾ ക്ലോക്ക് വാൾ ടെല്ലിംഗ് സമയത്താണ്
A CLOCK IS ON THE DESK WITH A VASE AND USA FLAG	ഒരു വാസ്, യു‌എസ്‌എ ഫ്ലാഗ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക്ലോക്ക് ഡെസ്‌കിലുണ്ട്
THERE ARE MEN PLAYING WII IN THE ROOM	മുറിയിൽ പുരുഷന്മാർ കളിക്കുന്നു
A lady swings the bat in the empty stadium while others watch.	ശൂന്യമായ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A woman runs through the water at the beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
A teddy bear sitting in a park alone.	ഒരു പാർക്കിൽ മാത്രം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A living room with two couches and a TV.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A person playing video games with two controllers	രണ്ട് കൺട്രോളറുകളുമായി വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A woman brushes her teeth while outside and the wind blows.	പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേയ്ക്കുകയും കാറ്റ് വീശുകയും ചെയ്യുന്നു.
A water feature in the center of a turf of grass surrounded by white flowers.	വെളുത്ത പുഷ്പങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുല്ലിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു ജല സവിശേഷത.
A small child playing in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
an aerial view of a river with some piers in the middle.	നടുക്ക് ചില പിയറുകളുള്ള ഒരു നദിയുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
A brown couch with red pillows in a living room	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ചുവന്ന തലയിണകളുള്ള ഒരു തവിട്ട് കിടക്ക
Two cell phones on a table, one is charging.	ഒരു മേശയിലെ രണ്ട് സെൽ‌ഫോണുകൾ‌, ഒന്ന്‌ ചാർ‌ജ്ജ് ചെയ്യുന്നു.
A large wooded beamed home with a grey couch.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു വലിയ മരംകൊണ്ടുള്ള വീട്.
People in the sand blowing dust flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന മണലിൽ ആളുകൾ പൊടി വീശുന്നു.
Two Red Sox players celebrating on the field. 	മൈതാനത്ത് ആഘോഷിക്കുന്ന രണ്ട് റെഡ് സോക്സ് കളിക്കാർ.
A couple of people flying kits on a beach	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കിറ്റുകൾ പറക്കുന്നു
One man is on the couch and another man is holding something up.	ഒരാൾ കട്ടിലിലും മറ്റൊരാൾ എന്തോ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A living room with a couch, coffee table and two windows.	ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, രണ്ട് വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
The two men are holding video game controllers.	രണ്ടുപേരും വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളാണ്.
A boy hitting a ball with a yellow bat while others stand on a patio.	ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു, മറ്റുള്ളവർ നടുമുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Man in grey shirt playing a game with a Nintendo Wii controller.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A view of kites in the sky at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സിന്റെ കാഴ്ച
The people are laughing while playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ചിരിക്കുന്നു.
Two children and a woman on a play-mat in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ പ്ലേ-പായയിൽ രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു സ്ത്രീയും.
A corded mouse sitting next to the keyboard of a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന്റെ കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചരട് മൗസ്.
Two men stand and hold their mouths and tennis rackets.	രണ്ടുപേർ നിൽക്കുകയും വായയും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളും പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A living area with two sofas and a television.	രണ്ട് സോഫകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A mouse sitting next to a laptop  with custom writing on it.	ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്ത് ഇച്ഛാനുസൃതമായി എഴുതുന്ന ഒരു മൗസ്.
Two people point video game remotes in the same direction.	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരേ ദിശയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം റിമോട്ടുകൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
An old clock tower on a river, near a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം നദിയിൽ ഒരു പഴയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A wood paneled fireplace and ornate mirror near a wood framed door.	മരം കൊണ്ടുള്ള വാതിലിനടുത്ത് ഒരു മരം പാനൽ അടുപ്പും അലങ്കരിച്ച കണ്ണാടിയും.
This formal living room doesn't look like it is used very often.	ഈ living പചാരിക സ്വീകരണമുറി പലപ്പോഴും ഉപയോഗിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നില്ല.
Two people sitting on a couch holding video game controllers.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A girl in a living room playing a video game.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pretty fountain in a park is surrounded by a border of white flowers.	ഒരു പാർക്കിലെ മനോഹരമായ ഒരു ജലധാരയ്ക്ക് ചുറ്റും വെളുത്ത പൂക്കളുടെ അതിർത്തിയുണ്ട്.
Two men playing on a Wii in a classroom or office.	ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിലോ ഓഫീസിലോ Wii കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
People next to flag flying various colored kites.	ഫ്ലാഗിന് അടുത്തുള്ള ആളുകൾ വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A brick oven with cast iron doors and pots inside.	കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് വാതിലുകളും കലങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പ്.
The runner at first base is preparing to steal during a baseball game.	ആദ്യ ബേസ് റണ്ണർ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ മോഷ്ടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two children playing with Nintendo Wii control with man sleeping in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉറങ്ങുന്ന മനുഷ്യനോടൊപ്പം നിന്റെൻഡോ വൈ നിയന്ത്രണത്തോടെ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Two men sitting on a couch with their feet on a coffee table.	ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ കാലുകളുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Man and woman playing a game with Nintendo Wii controller.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A large open kitchen with a lot of natural sunlight.	ധാരാളം പ്രകൃതിദത്ത സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ഒരു വലിയ തുറന്ന അടുക്കള.
Several men playing Wii in a room of musical instruments.	സംഗീതോപകരണങ്ങളുടെ ഒരു മുറിയിൽ നിരവധി പുരുഷന്മാർ Wii വായിക്കുന്നു.
Two cellular phones and a charger sitting on a wooden table.	രണ്ട് സെല്ലുലാർ ഫോണുകളും ഒരു ചാർജറും മരം മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man flying a kite on the beach with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a big brown teddy bear sitting on top of a sign in front of a tree 	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ
two people standing playing nintendo wii with people sitting	ആളുകൾ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾക്കൊപ്പം നിന്റെൻഡോ വൈ കളിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a woman teaching a class of female tennis students 	ഒരു സ്ത്രീ വനിതാ ടെന്നീസ് വിദ്യാർത്ഥികളെ പഠിപ്പിക്കുന്നു
A boy in a black jacket and helmet swinging a baseball bat.	കറുത്ത ജാക്കറ്റും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a woman sits in front of some cartooned kites	കാർട്ടൂൺ ചെയ്ത ചില പട്ടികളുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു
Two people are both flying kites in the sky.	രണ്ടുപേർ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്.
Two men playing a video game while a woman watches.	ഒരു സ്ത്രീ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living area with a couch, chair and television on a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ കിടക്ക, കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ജീവനുള്ള പ്രദേശം.
A woman carrying a kite up a sandy hill.	ഒരു മണൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
This is a family out to dinner enjoying  a pizza.	പിസ്സ ആസ്വദിച്ച് അത്താഴത്തിന് പോകുന്ന ഒരു കുടുംബമാണിത്.
three people sitting in a living room playing nintendo wii	ലിവിംഗ് റൂമിൽ മൂന്ന് പേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
A girl standing in front of a television holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A kite with a long tail flying into a cloudy sky.	മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്ന നീളമുള്ള വാലുള്ള ഒരു കൈറ്റ്.
A grouping of kites on a sunny day at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സണ്ണി ദിവസം കൈറ്റ്സ് ഒരു കൂട്ടം.
A view of a dining room with a corner china cabinet.	ഒരു കോണിൽ ചൈന കാബിനറ്റ് ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിന്റെ കാഴ്ച.
A woman faces the wall in a shadowy room.	ഒരു നിഴൽ മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ മതിലിന് അഭിമുഖമായി.
a black and white photo of a person in the foreground	മുൻവശത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a reflection in the mirror of a person brushing his teeth	പല്ല് തേക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു പ്രതിഫലനം
a living room with some couches and a dresser 	കുറച്ച് കട്ടിലുകളും ഡ്രെസ്സറുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
People sitting and sleeping in a room with a television.	ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ആളുകൾ ഇരുന്നു ഉറങ്ങുന്നു.
two people on a city street with a cell phone	സെൽ‌ഫോണുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിൽ രണ്ട് ആളുകൾ
a couch with a laptop sitting on it in front of a television 	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക
a person on a beach flying a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
The living room is furnished with wood and tile.	സ്വീകരണമുറി മരവും ടൈലും കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a young baseball player standing holding a abat	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a living room with a couch two chairs and a tv	ഒരു കട്ടിലിൽ രണ്ട് കസേരകളും ഒരു ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A living room scene with a couch, books and a coffee table.	കിടക്ക, പുസ്തകങ്ങൾ, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A beach scene with hundreds of people on the sand and plenty of kites in the sky.	മണലിൽ നൂറുകണക്കിന് ആളുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച് രംഗവും ആകാശത്ത് ധാരാളം കൈറ്റ്സും.
A young man poses for a picture as he brushes his teeth. 	ഒരു പല്ല് തേയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A close-up of a desk with focus on the mouse and keyboard.	മൗസിലും കീബോർഡിലും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്‌കിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a living room with a couch and a table	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A decorated laptop sitting next to a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന അലങ്കരിച്ച ലാപ്‌ടോപ്പ്.
a kite flying in the sky with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടവുമായി ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്
two people walking on a path near a body of water	രണ്ടുപേർ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A girl watching a tennis match in a neat living room.	വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ടെന്നീസ് മത്സരം കാണുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A living room with toys on the floor and photographs on the walls.	തറയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളും ചുമരുകളിൽ ഫോട്ടോകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two people sit on a couch playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two clocks are hanging on a wall in a medical room.	ഒരു മെഡിക്കൽ മുറിയിലെ ചുമരിൽ രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man and a woman camping on a beach.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് തമ്പടിക്കുന്നു.
asian baby in large slippers playing with a toothbrush	ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി കളിക്കുന്ന വലിയ സ്ലിപ്പറുകളിൽ ഏഷ്യൻ കുഞ്ഞ്
A nice clean room with a gray couch and a red chair.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലും ചുവന്ന കസേരയുമുള്ള മനോഹരമായ വൃത്തിയുള്ള മുറി.
A room with multiple couches and lots of light.	ഒന്നിലധികം കട്ടിലുകളും ധാരാളം വെളിച്ചവുമുള്ള ഒരു മുറി.
A stone fireplace is next to a television set.	ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റിന് അടുത്താണ് ഒരു കല്ല് അടുപ്പ്.
Two kids playing a video game with a man napping in the background.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയുമായി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a living room with couches lamps and a table	കിടക്ക വിളക്കുകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A computer desk with two laptops, headphones and various papers.	രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, വിവിധ പേപ്പറുകൾ എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്.
A man in a beanie and jacket brushing his teeth.	ബീനിയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A man and a child holding tennis rackets.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
A person flying a balloon in a clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ബലൂൺ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person relaxing with his feet on his computer desk next to a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ കാലുകളുമായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large computer is on top of a wood desk.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
A desk with two computer monitors, a keyboard,  a mouse and a musical device.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ, ഒരു കീബോർഡ്, ഒരു മൗസ്, ഒരു സംഗീത ഉപകരണം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
An older man is playing a video game.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
San Francisco boardwalk portrays an era that has passed	കടന്നുപോയ ഒരു യുഗത്തെ സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോ ബോർഡ്‌വാക്ക് ചിത്രീകരിക്കുന്നു
A person helping their kid fly a kite	ഒരു കുട്ടിയെ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three people on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man ready to return a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് മടക്കിനൽകാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ.
A brightly painted living room is lit up by lamps.	ശോഭയുള്ള ചായം പൂശിയ സ്വീകരണമുറി വിളക്കുകൾ കത്തിക്കുന്നു.
A group of friends having fun playing a video game.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young child is flying a kite with an adult.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മുതിർന്നയാളോടൊപ്പം ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baseball game is ongoing while a batter stands at the plate.	ഒരു ബാറ്റർ പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു.
Bear statues sit together in the grass. 	കരടി പ്രതിമകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A woman walking up a hill with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A display honoring one of baseballs most famous stars.	ബേസ്ബോളുകളിൽ ഏറ്റവും പ്രശസ്തരായ താരങ്ങളെ ബഹുമാനിക്കുന്ന ഒരു പ്രദർശനം.
A group of people flying kites over a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A neat desk has folders and a computer.	വൃത്തിയായി ഡെസ്‌കിൽ ഫോൾഡറുകളും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉണ്ട്.
A clock stickig off the side of a building on a street lined with flags.	പതാകകളുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് സ്റ്റിക്കിഗ്.
A bunch of people on holiday at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് അവധിക്കാലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A crowded beach wear many kites are flying in the clear blue sky.	തിങ്ങിനിറഞ്ഞ ബീച്ച് തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A red couch in front of a TV with a teddy bear in the corner.	മൂലയിൽ ടെഡി ബിയറുള്ള ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന കിടക്ക.
A man holding a large kite near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്ത് ഒരു വലിയ പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skate park next to a body of water and green park.	ജലാശയത്തിനും ഗ്രീൻ പാർക്കിനും അടുത്തുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക്.
A desk topped with a computer mouse and keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A sculpture of a teddy bear with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ ശില്പം.
A person flying a kite on a beach behind a rock barrier.	ഒരു പാറ തടസ്സത്തിന് പിന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people standing on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two teens play video games in an otherwise empty room.	രണ്ട് കൗമാരക്കാർ ശൂന്യമായ മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A woman sitting on a stone pillar next to a group of kites hung together.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സിനടുത്തായി ഒരു കല്ലുസ്തംഭത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരുമിച്ച് തൂങ്ങിക്കിടന്നു.
A group of people in a room sitting on couches and a chair.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലുകളിലും കസേരയിലും ഇരിക്കുന്നു.
A clean living room setting with a couch and a couple of chairs.	കിടക്കയും രണ്ട് കസേരകളും ഉള്ള ഒരു വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറി ക്രമീകരണം.
A woman standing next to two children flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in pinstriped suit swinging a baseball bat.	പിൻ‌സ്‌ട്രൈപ്പ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of teenage boys play video games and socialize.	ഒരു കൂട്ടം ക teen മാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും സാമൂഹികവൽക്കരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a living room with a couch a chair and a fire place	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കസേരയും തീ സ്ഥലവും
Two people playing a video game in an office.	ഒരു ഓഫീസിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Several baseball players at different positions on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് വ്യത്യസ്ത സ്ഥാനങ്ങളിലുള്ള നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
a close up of a keyboard and mouse	ഒരു കീബോർഡിന്റെയും മൗസിന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
A man on a street looking towards a woman facing him.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ നോക്കുന്നു.
A clock sticking out over a city street with banners over the street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ തെരുവിലൂടെ ബാനറുകളുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
Two men are standing up playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ രണ്ടുപേർ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A living room filled with two black couches.	രണ്ട് കറുത്ത കട്ടിലുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
Two clocks are on the wall near a metal instrument.	ഒരു ലോഹ ഉപകരണത്തിന് സമീപം ചുമരിൽ രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾ ഉണ്ട്.
A group of people stand around, two people playing with Wii remotes.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു, രണ്ടുപേർ Wii റിമോറ്റുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A man is with a boy holding a rainbow kite.	ഒരു മഴവില്ല് കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ആൺകുട്ടിയോടൊപ്പമാണ് ഒരാൾ.
A laptop computer sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A young girl flying a kite in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A kite event with american flags in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ അമേരിക്കൻ പതാകകളുള്ള ഒരു കൈറ്റ് ഇവന്റ്.
A large clock is the focal point of this street,	ഒരു വലിയ ഘടികാരമാണ് ഈ തെരുവിന്റെ കേന്ദ്രബിന്ദു,
A young boy flying a kite on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Young boys, many sitting on the floor, in uniforms with white shirts and ties.  	ചെറുപ്പക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ, പലരും വെള്ള ഷർട്ടും ടൈയും ഉള്ള യൂണിഫോമിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three women and one young boy in an adjacent kitchen and family room.	അടുത്തുള്ള അടുക്കളയിലും ഫാമിലി റൂമിലും മൂന്ന് സ്ത്രീകളും ഒരു ആൺകുട്ടിയും.
A white furry dog standing in a livingroom.  	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത രോമമുള്ള നായ.
man cleaning his teeth with an electric toothbrush	വൈദ്യുത ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ലുകൾ വൃത്തിയാക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A wood floored living room with connected dining room.  	ബന്ധിപ്പിച്ച ഡൈനിംഗ് റൂം ഉള്ള ഒരു മരം നിലയുള്ള സ്വീകരണമുറി.
A clock, bird with missile, american flag at an area that looks like a flea market.	ഒരു ക്ലോക്ക്, മിസൈലുള്ള പക്ഷി, ഒരു ഫ്ലീ മാർക്കറ്റ് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന സ്ഥലത്ത് അമേരിക്കൻ പതാക.
A person flying a colorful kite above a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three woman play with Wii remotes in a conference room.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂമിൽ Wii റിമോട്ടുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A man in red shirt flying a kite with blue sky and cars in back.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നീലാകാശവും പിന്നിൽ കാറുകളുമുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A child wrapped in a towel is getting his/her teeth brushed.	ഒരു തൂവാലയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കുട്ടി അവന്റെ / അവളുടെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A baby brushing it's teeth with a green toothbrush.	പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
a shelf holding a clock and a pair of plastic birds	ഒരു ഘടികാരവും ഒരു ജോടി പ്ലാസ്റ്റിക് പക്ഷികളും കൈവശമുള്ള അലമാര
A living room with couch, table, chair, fireplace.	കിടക്ക, മേശ, കസേര, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
three people standing in a large room playing nintendo wii	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
A man and a little girl holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
A group of people using video game controllers in a decorated room.	അലങ്കരിച്ച മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a living room with two couches and a tv	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A woman wearing a blue fro wig talking on a phone.	നീല ഫ്രോ വിഗ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man with a small child flying a kite in a park.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A person with a child flying a kite in the snow.	കുട്ടിയുമായി ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A wii controller being held by two hands with a screen in back.	ഒരു സ്‌ക്രീൻ പിന്നിൽ രണ്ട് കൈകളാൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വൈ കൺട്രോളർ.
A person flying a kite on a beach by water.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Flowers in front of a mirror with lights in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പൂക്കൾ.
a living room with a window a fire place and a mirror	ഒരു സ്വീകരണമുറി ഒരു ജാലകത്തിന് തീയും സ്ഥലവും കണ്ണാടിയും
two tennis players swinging tennis rackets to hit a ball	രണ്ട് ടെന്നീസ് കളിക്കാർ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നതിനായി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
Two separate pictures of a man and woman playing tennis.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നതിന്റെ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ.
A man and woman holding white gaming controllers.	വെളുത്ത ഗെയിമിംഗ് കണ്ട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man next to a child holding racquets.	റാക്കറ്റുകൾ പിടിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരാൾ.
Man holding a kite fashioned to resemble a tiger.	കടുവയോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു പട്ടം കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ.
A desktop computer keyboard on top of a desk.	ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A woman sitting on a couch with her hands to her head. 	തലയിൽ കൈകൊണ്ട് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Girl on a beach with kites blowing in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൈറ്റ്സ് വീശുന്ന ഒരു ബീച്ചിലെ പെൺകുട്ടി.
A group of people sitting and standing together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്ന് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A living area with a sofa, chair and fire place.	ഒരു സോഫ, കസേര, തീ സ്ഥലമുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A living area with chairs, a couch and a fire place.	കസേരകളും കിടക്കയും തീയും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A living room filled with furniture and a large sliding glass door.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു വലിയ സ്ലൈഡിംഗ് ഗ്ലാസ് വാതിലും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A girl sits on a post by a colorful gate.	ഒരു പെൺകുട്ടി വർണ്ണാഭമായ ഗേറ്റിനടുത്ത് ഒരു പോസ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A christmas tree ornament fashioned to look like baseball player.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെപ്പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ അലങ്കാരം.
Some of the balloons in the air are very large next to the kites.	വായുവിലെ ചില ബലൂണുകൾ കൈറ്റ്സിന് അടുത്തായി വളരെ വലുതാണ്.
A beautiful woman sitting on a couch wearing a watch.	വാച്ച് ധരിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A living room filled with furniture next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
There are large balloons being flown next to kites.	കൈറ്റ്സിനടുത്ത് വലിയ ബലൂണുകൾ പറക്കുന്നുണ്ട്.
A man is flying a kite next to a small child.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ അടുത്തായി ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man laying on top of a couch holding a game controller.	ഒരു ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരാൾ കിടക്കുന്നു.
View of buildings in a city with a tall pointed clock tower at the center.	മധ്യഭാഗത്ത് ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള നഗരത്തിലെ കെട്ടിടങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
The retro looking living room has blue couches and pictures on the wall.	റെട്രോ ലുക്കിംഗ് ലിവിംഗ് റൂമിൽ ചുവരിൽ നീല കട്ടിലുകളും ചിത്രങ്ങളുമുണ്ട്.
A tennis player and a ball on a court that is surrounded by a fence. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനും ഒരു വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട കോർട്ടിൽ ഒരു പന്തും.
Two wii devices that are on a black surface. 	കറുത്ത പ്രതലത്തിലുള്ള രണ്ട് വൈ ഉപകരണങ്ങൾ.
A group of people standing around a field flying kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പറമ്പിന് ചുറ്റും പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
Man flying a kite with a hot air balloon in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചൂടുള്ള എയർ ബലൂണുള്ള ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
A couple of people are playing video games	കുറച്ച് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A small child is flying a kite near the water's edge.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A tall building with a large clock mounted to it's face.	മുഖത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
Smiling man beside child holding a kite at park.	പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ അരികിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A living room of a house with television on.	ടെലിവിഷൻ ഓണുള്ള ഒരു വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറി.
A baseball player holding a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Adult male and child posing with tennis rackets. 	മുതിർന്ന പുരുഷന്മാരും കുട്ടികളും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two young people are excitedly playing a video game.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ആവേശത്തോടെ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
two computers on desk with multiple cables in surrounding area.	ചുറ്റുമുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒന്നിലധികം കേബിളുകളുള്ള ഡെസ്‌കിലെ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ.
A older man is smiling and playing video games	ഒരു വൃദ്ധൻ പുഞ്ചിരിക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A living room filled with furniture and hard wood flooring.	ഫർണിച്ചറുകളും ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറിംഗും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
four males, two of which are playing Wii, male of left looks fatigued.  	നാല് പുരുഷന്മാർ, അതിൽ രണ്ടുപേർ വൈ കളിക്കുന്നു, ഇടത് പുരുഷന്മാർ ക്ഷീണിതരാണ്.
A parade of balloons of various shapes and sizes and colors.	വിവിധ ആകൃതികളുടെയും വലുപ്പങ്ങളുടെയും നിറങ്ങളുടെയും ബലൂണുകളുടെ പരേഡ്.
A small baby wrapped in a blanket is using a toothbrush.	ഒരു പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A baseball game being played by young kids.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A small child mimics brushing his teeth along with an adult.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മുതിർന്നയാളോടൊപ്പം പല്ല് തേക്കുന്നത് അനുകരിക്കുന്നു.
A living room with a decorative tree in the corner and very little else.	മൂലയിൽ ഒരു അലങ്കാര വൃക്ഷവും വളരെ കുറച്ചുമാത്രവുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman flying a kite under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man laying his legs on top of a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഒരാൾ കാലുകൾ ഇടുന്നു.
Downward looking view of desk with various computer peripherals on it	വിവിധ കമ്പ്യൂട്ടർ അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഡെസ്‌കിന്റെ താഴേക്ക് നോക്കുന്ന കാഴ്ച
A living room with red carpet and blue couches.	ചുവന്ന പരവതാനിയും നീല കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Little girl playing on the floor in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ തറയിൽ കളിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A room with couch, television, coffee table and bookshelf.	കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, കോഫി ടേബിൾ, ബുക്ക് ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
The arms of two people, each holding a remote for a Wii playstation.	രണ്ട് ആളുകളുടെ ആയുധങ്ങൾ, ഓരോരുത്തരും ഒരു Wii പ്ലേസ്റ്റേഷനായി വിദൂരമായി പിടിക്കുന്നു.
A green walled building in the middle of a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു നടുവിൽ പച്ച മതിലുള്ള കെട്ടിടം.
A woman in a wetsuit carrying a red and black kite.	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ പട്ടം ചുമന്ന വെറ്റ്സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man in orange shirt playing a game with a Nintendo Wii controller.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two little kids playing a game on a Wii.	ഒരു Wii- യിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A living area with two chairs, a table and a couch.	രണ്ട് കസേരകളും ഒരു മേശയും കിടക്കയും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A large clock on a building lit up with neon.	നിയോൺ ഉപയോഗിച്ച് കത്തിച്ച കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A child in the grass watching a flying kite.	പുല്ലിൽ ഒരു കുട്ടി പറക്കുന്ന പട്ടം കാണുന്നു.
A white laptop with headphones sitting on a counter.	ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഹെഡ്‌ഫോണുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
An entertainment center that includes a television and books.	ഒരു ടെലിവിഷനും പുസ്തകങ്ങളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രം.
People are gathering for an out door event.	ഒരു door ട്ട് ഡോർ ഇവന്റിനായി ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A living area with a couch, loveseat and a television.	കിടക്ക, ലവ് സീറ്റ്, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A pair of hands pointing a white controller at a television.	ഒരു ടെലിവിഷനിൽ ഒരു വെളുത്ത കൺട്രോളറെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരു ജോഡി കൈകൾ.
A group of people standing on a field flying kites.	പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A wide-angle view show the entire living room.	വൈഡ് ആംഗിൾ കാഴ്ച മുഴുവൻ സ്വീകരണമുറിയും കാണിക്കുന്നു.
A living room with furniture and a large flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A small boy on a field with a kite in the sky.	വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് ആകാശത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A group of people playing a game with a Nintendo Wii controller.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman climbing a sandy hill as she holds a kite.	ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മണൽ കുന്നിൽ കയറുന്നു.
A couple of children holding Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A computer mouse, mousepad, and computer keyboard on a table.	ഒരു മേശയിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്, മൗസ്പാഡ്, കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A desktop computer keyboard sitting next to a  laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A beach with various people in water or flying kites.	വെള്ളത്തിലോ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകളിലോ വിവിധ ആളുകളുള്ള ഒരു ബീച്ച്.
Two people playing a game on a television with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ടെലിവിഷനിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
an old photo of baseball players standing with bats	വവ്വാലുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
baseball players stepping up to the plate to swing.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ സ്വിംഗിനായി പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുന്നു 
An older woman wearing glasses and using a Nintendo Wii game controller.	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ കണ്ണട ധരിച്ച് നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A flat screen TV sitting on top of a wooden shelf.	ഒരു മരം ഷെൽഫിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
a baseball player with a bat in the batters box	ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Yellow flowers stand out on the mantel in the dim light.	മങ്ങിയ വെളിച്ചത്തിൽ മഞ്ഞ പൂക്കൾ മാന്റലിൽ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
Two Red Sox baseball players make triumphant gestures.	രണ്ട് റെഡ് സോക്സ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ വിജയകരമായ ആംഗ്യങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
a sotre front with bread in the display window	ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയിൽ റൊട്ടിയുള്ള ഒരു സോട്രെ ഫ്രണ്ട്
a person walking on a beach holding a large kite	ഒരു വലിയ പട്ടം പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a person jogging in place playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ജോഗിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Blurred image of a man wearing only a black t-shirt and glasses.	കറുത്ത ടി-ഷർട്ടും ഗ്ലാസും മാത്രം ധരിച്ച ഒരാളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A woman and a girl looking at a cellphone together.	ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A living area with a black leather furniture and a television.	കറുത്ത ലെതർ ഫർണിച്ചറും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A young man and woman playing a game with a Nintendo Wii controller.	ഒരു യുവാവും യുവതിയും ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a man wearing a red shirt is flying a blue and yellow kite	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നീലയും മഞ്ഞയും കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
Man with glasses demonstrates how to use the Nintendo Wii	കണ്ണടയുള്ള മനുഷ്യൻ നിന്റെൻഡോ വൈ എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് കാണിക്കുന്നു
two people standing next to one another playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
many people in a field with a kite flying in the air	വയലിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A person is standing near two couches and a television.	ഒരാൾ രണ്ട് കട്ടിലുകൾക്കും ടെലിവിഷനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a living room with a tv a couch a shelf and a fire place	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ടിവി ഒരു കിടക്ക ഒരു ഷെൽഫും തീ സ്ഥലവും
A group of people sitting around a table holding Nintendo Wii game controllers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player running down a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
A computer screen and keyboard on a desk with an energy drink.	എനർജി ഡ്രിങ്കുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനും കീബോർഡും.
A boy in a red cap swing a baseball bat.	ചുവന്ന തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a living room with a table and a white couch 	ഒരു മേശയും വെളുത്ത കട്ടിലുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a boy playing wii bowling, on a big tv	ഒരു വലിയ ടിവിയിൽ വൈ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A living room with a couch two chairs and a piano.	കിടക്കയിൽ രണ്ട് കസേരകളും ഒരു പിയാനോയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Blurry image of man wearing a black shirt outdoors	വെളിയിൽ കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
a man standing in a living room with a brown couch.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലുമായി ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A blue sky with the sun shining and various types of kites being flown in the sky.	സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്ന നീലാകാശവും വിവിധതരം കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
a living room with two couches and a christmas tree	രണ്ട് കിടക്കകളും ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Man in his home office practices playing Wii	ഹോം ഓഫീസിലെ മനുഷ്യൻ Wii കളിക്കുന്നത് പരിശീലിക്കുന്നു
A baseball player hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
Man in blue jeans and a jacket using telephone on the sidewalk	നീല ജീൻസിലുള്ള മനുഷ്യനും ഫുട്പാത്തിൽ ടെലിഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ജാക്കറ്റും
a big tall building with a point and a clock	പോയിന്റും ക്ലോക്കും ഉള്ള വലിയ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം
Older people gather round the living room playing a Wii console	പഴയ ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു Wii കൺസോൾ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു
Empty living room has a couch, seat and television	ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, ഇരിപ്പിടം, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുണ്ട്
two people standing near each other playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Kites of all different colors, shapes, and sizes, flying in a beautiful blue sky	മനോഹരമായ നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളുടെയും ആകൃതികളുടെയും വലുപ്പങ്ങളുടെയും കൈറ്റുകൾ
a hank aaron sign with a bat on display	ഡിസ്പ്ലേയിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു ഹാങ്ക് ആരോൺ ചിഹ്നം
People flying kites on a beach near houses.	വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A pizza on a white plate with several topping.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ.
two people standing near one another playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
two people standing next to one another playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Desk with several computer components including a monitor with data visible on the screen	സ്ക്രീനിൽ ദൃശ്യമാകുന്ന ഡാറ്റയുള്ള മോണിറ്റർ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടർ ഘടകങ്ങളുള്ള ഡെസ്ക്
A female flying a kite high in a cloudless blue sky.	മേഘങ്ങളില്ലാത്ത നീലാകാശത്തിൽ ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന പെൺ.
A man resting his legs on a desk next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരാൾ കാലുകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man swinging a controller to play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരാൾ കൺട്രോളറെ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A living room filled with furniture and a TV.	ഫർണിച്ചറും ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A living room filled with furniture and  large window.	ഫർണിച്ചറുകളും വലിയ വിൻഡോയും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A couple of men standing around a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിക്ക് ചുറ്റും രണ്ട് പുരുഷന്മാർ നിൽക്കുന്നു.
A wooden box sitting by the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മരം പെട്ടി.
A decorative drape hanging next to a lamp and bookshelf.	വിളക്കിനും പുസ്തക ഷെൽഫിനും അടുത്തായി ഒരു അലങ്കാര ഡ്രാപ്പ്.
A living room filled with furniture and a brown leather chair.	ഫർണിച്ചറുകളും തവിട്ട് നിറമുള്ള ലെതർ കസേരയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A man holding a Nintendo Wii game controller in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Three women are actively playing a video game in front of a crowd.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം സജീവമായി കളിക്കുന്നു.
A woman holding a video game controller in front of a tv.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy is preparing to swing at the approaching baseball pitch.	ആസന്നമായ ബേസ്ബോൾ പിച്ചിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A desktop keyboard sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കീബോർഡ്.
Picture from above of women playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ മുകളിൽ നിന്നുള്ള ചിത്രം.
A room of children, one of them is holding a gaming controller. 	കുട്ടികളുടെ ഒരു മുറി, അവയിലൊന്ന് ഗെയിമിംഗ് കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A young girl who is flying a kite outside.	പുറത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A view of a beach and the ocean with some people walking along the shore.	ചില ആളുകൾ കരയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തിന്റെയും സമുദ്രത്തിന്റെയും കാഴ്ച.
a old black and white picture of a baseball team	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A white dog standing in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A living room filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
Large white clock sitting on the side of a large skyscraper. 	ഒരു വലിയ സ്കൂൾ കെട്ടിടത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ വെളുത്ത ക്ലോക്ക്.
A young girl holding a video game controller in front of a screen.	ഒരു സ്‌ക്രീൻ മുന്നിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman leaning on a white railing next to a beach.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത റെയിലിംഗിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A little girl on the floor of a living room.	സ്വീകരണമുറിയുടെ തറയിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man and small girl who are flying kites.	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
A young man who is throwing up a ball and attempting to hit it with a bat.	ഒരു പന്ത് വലിച്ചെറിഞ്ഞ് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A pizza with pepperoni and olives on a checkered tablecloth. 	ചെക്ക് ചെയ്ത മേശപ്പുറത്ത് പെപ്പർറോണിയും ഒലിവുമടങ്ങിയ പിസ്സ.
A trio of women playing the Nintendo Wii at a showroom.	ഒരു ഷോറൂമിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകളും.
A women who is walking down the street on her cell phone.	അവളുടെ സെൽ ഫോണിൽ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A living room with furniture and a Christmas tree.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Several shots of a bald man brushing his teeth.	കഷണ്ടിക്കാരൻ പല്ല് തേക്കുന്നതിന്റെ നിരവധി ഷോട്ടുകൾ.
A room with wall to wall carpet, furniture and a stone faced fireplace.	മതിൽ നിന്ന് മതിൽ പരവതാനി, ഫർണിച്ചർ, കല്ല് അഭിമുഖീകരിച്ച അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
People sitting on a couch in a living room with a fireplace.	അടുപ്പ് ഉള്ള സ്വീകരണ മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A floor lamp that is on in a room that has a bookshelf with various books and other nick-nacks.	വിവിധ മുറികളും മറ്റ് നിക്ക് നാക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫ് ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ഫ്ലോർ ലാമ്പ്.
Man in black shirt looking at kites over an ocean.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്സ് നോക്കുന്നു.
People at the beach where various balloons and kites are being flown.	വിവിധ ബലൂണുകളും കൈറ്റുകളും പറക്കുന്ന ബീച്ചിലെ ആളുകൾ.
A field full of people flying kites next to flags.	പതാകകൾക്ക് അടുത്തായി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്.
Two people playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple of men flying kites in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പട്ടാളങ്ങൾ പറക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
Two women are trying to fly a kite by the ocean.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two men and a woman are playing video games.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
a man flying a kite in a field next to a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A living room with photos on the wall and toys in the corner.	ചുമരിൽ ഫോട്ടോകളും മൂലയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A group of men standing next to each other holding a racquet.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a living room with matching furniture and a fireplace in the corner	പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഫർണിച്ചറുകളും മൂലയിൽ ഒരു അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man in a yellow shirt brushing his teeth.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two men playing a game with Nintendo Wii controller while others watch.	രണ്ടുപേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു.
Two tables and a green couch placed next to a window.	രണ്ട് മേശകളും ഒരു പച്ച കിടക്കയും ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three pelicans in the sky next to two kites fashioned to look like squid.	രണ്ട് കൈറ്റ്സ് തൊട്ടടുത്തായി ആകാശത്ത് മൂന്ന് പെലിക്കാനുകൾ കണവ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A large outdoor clock with roman numeral and a sign atop reading 'uncle bills'.	റോമൻ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ do ട്ട്‌ഡോർ ക്ലോക്കും 'അമ്മാവൻ ബില്ലുകൾ' വായിക്കുന്നതിന് മുകളിൽ ഒരു അടയാളവും.
A living room filled with furniture and an old fashioned TV.	ഫർണിച്ചറുകളും പഴയ രീതിയിലുള്ള ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
Man and woman playing the Nintendo Wii in a office.	ഒരു ഓഫീസിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A mouse on top of a mouse pad next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മൗസ് പാഡിന് മുകളിലുള്ള മൗസ്.
some people in the snow flying kites and some trees	മഞ്ഞ്‌ പറക്കുന്ന ചില പട്ടികളും ചില മരങ്ങളും
hank aarons bat and ball from the baseball hall of fame	പ്രശസ്തിയുടെ ബേസ്ബോൾ ഹാളിൽ നിന്ന് ഹാങ്ക് ആരോൺസ് ബാറ്റും പന്തും
a brown desk with a black keyboard and monitor and some folders	കറുത്ത കീബോർഡും മോണിറ്ററും കുറച്ച് ഫോൾഡറുകളും ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് ഡെസ്ക്
a stuffed teddy bear sitting in the middle of a grassy area	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ടെഡി ബിയർ
A man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A fisheye view of a colorful living room with a couch and coffee table.	കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള വർണ്ണാഭമായ സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫിഷെ കാഴ്ച.
A man and woman are sitting outside in the sand at night.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രാത്രിയിൽ മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A field of patrons enjoying festivities at a parade.	പരേഡിൽ ഉത്സവങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്ന രക്ഷാധികാരികളുടെ ഒരു മേഖല.
A kite flying over a lush green field next to a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിനടുത്തുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
a group of people looking at a phone	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്നു
Famous ball and bat on display in a museum. 	പ്രശസ്ത പന്തും ബാറ്റും ഒരു മ്യൂസിയത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man sitting down with a toothbrush in his mouth 	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a boy wearing a red baseball hat is swinging a bat	ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
People are outside in the snow flying kites.	മഞ്ഞ് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിൽ ആളുകൾ പുറത്താണ്.
Baseball players on the plate with a crowd watching them. 	പ്ലേറ്റിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കാണികൾക്കൊപ്പം.
Person holding up a blue kite with a red tail on it. 	ചുവന്ന വാലുള്ള നീല കൈറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
Group of people setting up wind surfing equipment on the beach. 	ബീച്ചിൽ കാറ്റ് സർഫിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of children are playing with a game system.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഗെയിം സിസ്റ്റത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
a blue sky filled with many different kites	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ കൈറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ നീലാകാശം
A young man standing in front of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A keyboard sitting next to a wooden table next to a soundboard.	ശബ്‌ദബോർഡിന് അടുത്തുള്ള മരം മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കീബോർഡ്.
A black couch is facing a table and two chairs.	ഒരു കറുത്ത കിടക്ക ഒരു മേശയ്ക്കും രണ്ട് കസേരകൾക്കും അഭിമുഖമാണ്.
A living room filled with furniture and a small TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു ചെറിയ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A person throws his arm as he plays a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈ എറിയുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man standing in front of a tv playing a game on the nintendo wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An artisan pizza with vegetables and large cheese crumbles.	പച്ചക്കറികളും വലിയ ചീസും ഉള്ള ഒരു കരക an ശല പിസ്സ തകരുന്നു.
A blue couch faces a large stone fireplace.	ഒരു നീല കട്ടിലിൽ ഒരു വലിയ കല്ല് അടുപ്പ് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A baby is brushing their teeth with a yellow toothbrush.	ഒരു മഞ്ഞ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുഞ്ഞ് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A group of people playing games on the Nintendo Wii.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Man laying on a brown couch holding a Wii controller. 	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Woman in a dress sitting on a grey couch in a living room. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ സ്ത്രീ.
A kitchen, including a table, fridge, oven, and cabinets.	ഒരു മേശ, ഫ്രിഡ്ജ്, ഓവൻ, ക്യാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു അടുക്കള.
Group of men standing in a room holding Wii controllers	Wii കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം
A small pizza on a paper plate. 	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
Two women that are being taught to play Wii at a party.	ഒരു പാർട്ടിയിൽ Wii കളിക്കാൻ പഠിപ്പിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A baseball player swinging a bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A living room filled with furniture and a fire place below a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിക്കു താഴെയുള്ള തീയും.
A clock sitting next to a park near tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തായി ഒരു ക്ലോക്ക്.
A woman is in shorts and a tshirt while walking through the waves at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകളിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഷോർട്ട്സിലും ഷർട്ടിലുമാണ്.
A set of Nintendo Wii game controllers next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ.
A kite flies high above a covered building and statues.	പൊതിഞ്ഞ കെട്ടിടത്തിനും പ്രതിമകൾക്കും മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Some people who are flying kites on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A computer monitor is attached to a wall near a keyboard and mouse on a desk.	ഒരു കീബോർഡിനടുത്തുള്ള മതിലിലും ഒരു ഡെസ്‌കിലെ മൗസിലും കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Seagulls flying above people flying kites on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന സീഗലുകൾ.
A neat living area is impeccably designed with furniture, lighting, plants, and drapes.	ഫർണിച്ചർ, ലൈറ്റിംഗ്, സസ്യങ്ങൾ, ഡ്രെപ്പുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വൃത്തിയായി താമസിക്കുന്ന പ്രദേശം കുറ്റമറ്റ രീതിയിൽ രൂപകൽപ്പന ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A woman is holding a kite while kneeling in the sand.	മൊബൈലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A man is on a public phone near a public bench.	ഒരാൾ പബ്ലിക് ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു പൊതു ഫോണിലാണ്.
a boy holding a baseball bat playing a game on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
One door is sitting open in a blue room with two doors.	ഒരു വാതിൽ രണ്ട് വാതിലുകളുള്ള ഒരു നീല മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is standing near a woman on a couch with a stuffed monkey and unicorn.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്ത് കട്ടിലിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കുരങ്ങും യൂണികോണും നിൽക്കുന്നു.
A couple of young boys standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A child is flying a kite in the middle of a field.	ഒരു കുട്ടി വയലിനു നടുവിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A little toddler baby sitting on the ground playing with a bottle and a stick.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കള്ള് കുഞ്ഞ് ഒരു കുപ്പിയും വടിയുമായി കളിക്കുന്നു.
a wooden desk a keyboard mouse and monitor	ഒരു മരം ഡെസ്ക് ഒരു കീബോർഡ് മൗസും മോണിറ്ററും
A computer is on with some file folders next to it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ അതിനടുത്തായി ചില ഫയൽ ഫോൾഡറുകളുണ്ട്.
A living room filled with furniture and a ceiling fan.	ഫർണിച്ചറുകളും സീലിംഗ് ഫാനും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A large room that features two couches and a large fireplace.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു വലിയ അടുപ്പും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വലിയ മുറി.
Two people walking along a water front in low light conditions.	കുറഞ്ഞ വെളിച്ചത്തിൽ രണ്ടുപേർ വാട്ടർ ഗ്രൗണ്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a teddy bear sitting in a field of green grass	പച്ച പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
A man holding a white game controller standing in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A well decorated living area is decorated with many couches.	നന്നായി അലങ്കരിച്ച ലിവിംഗ് ഏരിയ നിരവധി കട്ടിലുകളാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
some people in a room with tables and two are playing a video game	മേശകളും രണ്ടുപേരും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ചില ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A group of people standing on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A oven made of iron filled with pots and pans.	കലങ്ങളും ചട്ടികളും നിറഞ്ഞ ഇരുമ്പ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച അടുപ്പ്.
A women who is on her cell phone walking in the ocean.	അവളുടെ സെൽ‌ഫോണിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സമുദ്രത്തിൽ‌ നടക്കുന്നു.
a black keyboard and a power strip and cords	ഒരു കറുത്ത കീബോർഡും പവർ സ്ട്രിപ്പും കയറുകളും
A man with a video game controller in his hand.	കയ്യിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുള്ള ഒരാൾ.
A baseball player holding a bat on a  field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A computer that has two keyboards attached to it.	രണ്ട് കീബോർഡുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറിൽ.
A blue ocean and a white sand beach with people enjoying the day in many ways.	ഒരു നീല സമുദ്രവും ഒരു വെളുത്ത മണൽ കടൽത്തീരവും ആളുകൾ പലവിധത്തിൽ ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A living room with two people watching TV.	രണ്ടുപേർ ടിവി കാണുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man removes his shirt near a sheet covered couch. 	ഷീറ്റ് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിന് സമീപം ഒരാൾ തന്റെ ഷർട്ട് നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A kite flying over an American flag and a statue.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയ്ക്കും പ്രതിമയ്ക്കും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
A young woman and a young man playing a boxing game on their game system.	ഒരു യുവതിയും ഒരു യുവാവും അവരുടെ ഗെയിം സിസ്റ്റത്തിൽ ഒരു ബോക്സിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A keyboard, computer screen and mouse are on a table.	ഒരു കീബോർഡ്, കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ, മൗസ് എന്നിവ ഒരു പട്ടികയിൽ ഉണ്ട്.
a desk with two keyboards a mouse and a monitor	രണ്ട് കീബോർഡുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് മൗസും മോണിറ്ററും
a young person swinging a baseball bat at a ball	ഒരു യുവാവ് ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a person playing with a large colorful kite	ഒരു വലിയ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A laptop computer is near a television and keyboard.	ഒരു ടെലിവിഷനും കീബോർഡിനും സമീപമാണ് ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
People are flying kites in a grassy field.	ആളുകൾ പുൽമേടിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man and a woman walking next to a beach.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A tower with a clock rise above a city street.	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന് മുകളിൽ ക്ലോക്ക് ഉയരുന്ന ഒരു ടവർ.
a clock on a pole with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ഒരു ഘടികാരം
a man with eye glasses and hat next to a boy with a kite	കൈറ്റ് ഗ്ലാസും തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ് ധരിച്ച ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ
a white lit candle a bottle a bowl of noodles and a fork	ഒരു വെളുത്ത ലിറ്റ് മെഴുകുതിരി ഒരു കുപ്പി നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു പാത്രവും ഒരു നാൽക്കവലയും
A man sitting in a chair using a tooth brush.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man wearing a gray shirt is playing a video game	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A person standing in front of a TV in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person flying a kite and another watching.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന മറ്റൊരാളും മറ്റൊരാളും.
A boy in a hat with a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള തൊപ്പിയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
There is a cell phone on a table with connections to computers.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളിലേക്കുള്ള കണക്ഷനുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
Two people are on a deck flying a kite near the water.	രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഡെക്കിലാണ്.
A man and a boy are in the grass flying a kite.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന പുല്ലിലാണ്.
A large white clock tower sticking out of the roof of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ വെളുത്ത ക്ലോക്ക് ടവർ.
A living room filled with furniture and a piano.	ഫർണിച്ചറും പിയാനോയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി. 
A dining room table sitting in a room with vaulted ceilings.	നിലവറകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിൾ.
a man sitting on a couch with his hands interlocked.	കൈകൾ പരസ്പരം ബന്ധിപ്പിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tired floor with a large book shelf sitting at the end filled with books.	ഒരു വലിയ പുസ്തക ഷെൽഫുള്ള ഒരു തളർന്ന തറ, അവസാനം പുസ്തകങ്ങൾ നിറഞ്ഞു.
A man flying a kite over an ocean.	ഒരു മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A large grassy field with several people flying kites.	നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന വലിയ പുൽമേടുകൾ.
A bird flying over a colorful kite in a blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന പക്ഷി.
Two men are playing a video game in the a living room.	രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a baseball team practicing on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് പരിശീലനം നടത്തുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം.
Black laptop sitting next to a black keyboard on a desk. 	കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കറുത്ത കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Children are playing a video game with their Nintendo Wii.	കുട്ടികൾ അവരുടെ നിന്റെൻഡോ വൈ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young child is brushing his teeth with his toothbrush.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A kitchen with white tiled flooring and wooden cabinets.	വെളുത്ത ടൈൽഡ് ഫ്ലോറിംഗും മരം കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A person flying a kite high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person's legs propped on a computer desk.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ പതിച്ചു.
Two people with white game controllers in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വെളുത്ത ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A modern living room with couches and chairs facing a flat screen tv.	പരന്ന സ്‌ക്രീൻ ടിവിക്ക് അഭിമുഖമായി കട്ടിലുകളും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
Two people with game controls at a cubicle.	ഒരു ക്യുബിക്കിൽ ഗെയിം നിയന്ത്രണങ്ങളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A tall clock tower towering over a small city.	ഒരു ചെറിയ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A pair of street clocks posed on a bridge overlooking a river.	ഒരു ജോഡി തെരുവ് ഘടികാരങ്ങൾ ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു പാലത്തിൽ പോസ് ചെയ്തു.
A crowd of people with lots of kites in the sky.	ആകാശത്ത് ധാരാളം കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large colorful kite flying over a sandy beach.	ഒരു വലിയ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
Two beautiful young women playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരികളായ യുവതികൾ.
A little girl in her diaper laying on a bed holding a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഡയപ്പറിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A girl on the beach standing near large kites.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി വലിയ കൈറ്റുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Two tall wooden clocks sitting next to each other.	ഉയരത്തിൽ രണ്ട് തടി ക്ലോക്കുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A clock on a pole outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A group of men standing on a beach flying kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
Several objects are in a corner with patriotic colors of red, white and blue.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല എന്നീ ദേശസ്നേഹ നിറങ്ങളുള്ള ഒരു മൂലയിൽ നിരവധി വസ്തുക്കൾ ഉണ്ട്.
A man with a windsail on a crowded beach	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്ത് വിൻഡ്‌സെയിൽ ഉള്ള ഒരാൾ
A young child is learning how to use a toothbrush.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പഠിക്കുന്നു.
A kitchen filled with appliances and furniture next to windows.	വിൻഡോകൾക്കടുത്തുള്ള ഉപകരണങ്ങളും ഫർണിച്ചറുകളും നിറഞ്ഞ അടുക്കള.
An older man holding a game controller while smiling.	പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A glass filled with different colored tooth brushes.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള പല്ല് ബ്രഷുകൾ നിറഞ്ഞ ഗ്ലാസ്.
A desk in a hotel room next to a row of windows.	ഒരു വിൻഡോയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ ഒരു ഡെസ്ക്.
A man kneeling down next to a little boy holding a colorful kite.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Two women standing on a beach by the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man is playing video games at home	ഒരാൾ വീട്ടിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A man poses with a young boy who's holding a kite.	ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി ഒരാൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A shelf under a television contains two different Sony Playstation systems.	ഒരു ടെലിവിഷന് കീഴിലുള്ള ഒരു ഷെൽഫിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത സോണി പ്ലേസ്റ്റേഷൻ സംവിധാനങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A kite is flying high in the clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A modern style green and white living room	ഒരു ആധുനിക ശൈലിയിലുള്ള പച്ചയും വെള്ളയും ഉള്ള സ്വീകരണമുറി
A cluttered living room with a fireplace and large window.	അടുപ്പും വലിയ വിൻഡോയും ഉള്ള അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി.
A white computer keyboard is sitting on a desk.	ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Sky view of a walkway along the shore of a river.	ഒരു നദിയുടെ തീരത്തുള്ള നടപ്പാതയുടെ ആകാശ കാഴ്ച.
Multiple kites are flying high in the clear blue sky.	തെളിഞ്ഞ നീലാകാശത്തിൽ ഒന്നിലധികം കൈറ്റുകൾ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A fire place in a tall blue and white living room	ഉയരമുള്ള നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു തീ സ്ഥലം
The kitchen is sitting nice and spotless clean.	അടുക്കള നല്ലതും കളങ്കരഹിതവുമാണ്.
A baby has a green toothbrush in its tiny mouth.	ഒരു കുഞ്ഞിന് ചെറിയ വായിൽ പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉണ്ട്.
A living room with very large windows and natural light.	വളരെ വലിയ ജാലകങ്ങളും പ്രകൃതിദത്ത വെളിച്ചവുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A small laptop is hooked up to a large television.	ഒരു ചെറിയ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ വരെ ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and woman are sitting on the beach	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two clocks are hanging in a doctors office	ഡോക്ടർമാരുടെ ഓഫീസിൽ രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
an image of a person casting a shadow	നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
A living room with an open fire place	തുറന്ന തീ സ്ഥലമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A child is holding a baseball bat ready to play.	ഒരു കുട്ടി കളിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two blond women, one on a cell phone, are standing together on a street.	സുന്ദരികളായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ, ഒരു തെരുവിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Woman with large, colorful kites close to the ground	നിലത്തിന് അടുത്തായി വലിയ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള സ്ത്രീ
an image of a man in the middle of playing baseball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നതിനിടയിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
an image of a little boy playing baseball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
Man's expression after hitting a baseball with a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിച്ചതിനുശേഷം മനുഷ്യന്റെ പ്രകടനം
A kite flying over an almost empty beach	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A man and woman playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman in yellow shirt and white skirt holding a tennis racket.	മഞ്ഞ ഷർട്ടും വെളുത്ത പാവാടയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A professional baseball batter about to make contact with the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ പന്ത് സമ്പർക്കം പുലർത്താൻ പോകുന്നു
an image of a modern day living room	ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം
A bunch of kids playing a baseball game.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
an image of people a large pizza at a diner	ആളുകളുടെ ചിത്രം ഒരു അത്താഴത്തിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ
A young child is flying a kite in a snowy field. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baseball player swings at a ball at home plate. 	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy in helmet swinging a baseball bat.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person taking a photo of brightly colored kites flying.	കടും നിറമുള്ള കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several young children with ties in a school room.	ഒരു സ്കൂൾ മുറിയിൽ ബന്ധമുള്ള നിരവധി കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
Man sitting on the edge of a couch with a bat.	ഒരു കട്ടിലിന്റെ അരികിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Couches and a wall mounted television in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ടെലിവിഷനും മതിലുകളും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room area with a television, coffee table and arm chairs. 	ടെലിവിഷൻ, കോഫി ടേബിൾ, കൈ കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A group of people playing a game that involves Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകൾ ഉൾപ്പെടുന്ന ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Side view of a living room with a large window, TV, couches and chair.	ഒരു വലിയ വിൻഡോ, ടിവി, കട്ടിലുകൾ, കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ സൈഡ് വ്യൂ.
Photo of a living room with TV, couch, large chair, console table, and lamp.	ടിവി, കിടക്ക, വലിയ കസേര, കൺസോൾ ടേബിൾ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഫോട്ടോ.
A boy holds a kite in front of many people flying kites, American flags, and a monument. 	ഒരു പയ്യൻ നിരവധി ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു, അമേരിക്കൻ പതാകകൾ, ഒരു സ്മാരകം.
Adults watch and officiate a baseball game for young children. 	കൊച്ചുകുട്ടികൾക്കായി മുതിർന്നവർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുകയും ചുമതലപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
Various people windsurfing at a beach with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ബീച്ചിൽ വിവിധ ആളുകൾ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A living room and dining area with hard wood floors.	തറ നിലകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ഡൈനിംഗ് ഏരിയയും.
A baby putting a toothbrush in to its mouth	ഒരു കുഞ്ഞ് വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഇടുന്നു
A person flying a kite in a grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
An Apple thin keyboard with computer in tow	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ആപ്പിൾ നേർത്ത കീബോർഡ്
A man plays Wii at an apartment living room	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരാൾ വൈ കളിക്കുന്നു
A modern living room in a multi-storied residence 	ബഹുനില വസതിയിലെ ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി
A stone fireplace is the center of a room with blue carpet, striped chairs, and wooden tables.	നീല പരവതാനി, വരയുള്ള കസേരകൾ, മരം മേശകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറിയുടെ കേന്ദ്രമാണ് കല്ല് അടുപ്പ്.
A young boy is sitting in a sink	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two people playing a game on television with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ടെലിവിഷനിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Black and white photograph of a kite fashioned to resemble a fish.	ഒരു മത്സ്യത്തോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു കൈറ്റിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Many people are flying many kites at the park.	നിരവധി ആളുകൾ പാർക്കിൽ നിരവധി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man sits in a chair and watches another person play with a Nintendo Wii.	ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരുന്നു മറ്റൊരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ കളിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
A couple of women are standing on the beach	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
There women sitting on a couch playing a game with Nintendo Wii controllers.	അവിടെ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A computer monitor is attached to a wall	ഒരു മതിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman holds her head as she sits on a couch in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തല പിടിക്കുന്നു.
Kite surfer's enjoy a remote, windy beach cove	കൈറ്റ് സർഫറുകൾ വിദൂരവും കാറ്റുള്ളതുമായ ബീച്ച് കോവ് ആസ്വദിക്കുന്നു
Two couples sitting on the couch playing Wii together 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് വൈ കളിക്കുന്നു
A woman looks towards a blue sky as she flies a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നീലാകാശത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man puts his legs on a table near a computer and lava lamp.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, ലാവ വിളക്ക് എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരാൾ കാലുകൾ ഇടുന്നു.
A man in a yellow shirt brushes his teeth. 	മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പല്ല് തേയ്ക്കും.
Many people prepping large kites on a beach.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വലിയ കൈറ്റ്സ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
a group of young people playing with wii remotes	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ വൈ റിമോട്ടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A group of people flying kites in a grassy area.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടുകളിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Three children play with their kites in the snow	മൂന്ന് കുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ അവരുടെ പട്ടികളുമായി കളിക്കുന്നു
Two middle-aged friends play a Wii at home	മധ്യവയസ്‌കരായ രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ വീട്ടിൽ ഒരു Wii കളിക്കുന്നു
A clock tower on the end of a cobblestone street.	ഒരു കോബ്ലെസ്റ്റോൺ തെരുവിന്റെ അറ്റത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
An Apple computer keyboard sits on a table in front of a screen.	ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Kites can be a great mode of transportation over the ice.	ഹിമത്തിന് മുകളിലുള്ള മികച്ച ഗതാഗത മാർഗ്ഗമാണ് കൈറ്റ്സ്.
A collage of several selfies of a man brushing his teeth.	പല്ല് തേക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ നിരവധി സെൽഫികളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
People are flying kites in the park on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ആളുകൾ പാർക്കിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
That dark furniture looks a bit heavy for that small living room.	ഇരുണ്ട ഫർണിച്ചറുകൾ ആ ചെറിയ സ്വീകരണമുറിക്ക് അൽപ്പം ഭാരമുള്ളതായി തോന്നുന്നു.
A sparsely furnished living room with big screen television	വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ വിരളമായി സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി
Bright light streams in through the living room windows.	ലിവിംഗ് റൂം വിൻഡോകളിലൂടെ തെളിച്ചമുള്ള പ്രകാശം.
A living room with a sectional couch, coffee table and shelves.	ഒരു വിഭാഗീയ കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, അലമാര എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A kite is flying high in the air over a tent.	ഒരു കൂടാരം വായുവിൽ ഒരു കൂടാരത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Friends playing a Wii game together in an empty room	ഒഴിഞ്ഞ മുറിയിൽ സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Black furniture sits in front of a television in this stark living room.	കറുത്ത ഫർണിച്ചറുകൾ ഈ സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lavishly decorated living room showcases art treasures	മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി കലാ നിധികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
A woman with messy hair is brushing her teeth.	വൃത്തികെട്ട മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A woman with messy hair is brushing her teeth.	വൃത്തികെട്ട മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A wide walkway allows for walks along the river.	വിശാലമായ നടപ്പാത നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
A woman standing on a coffee table with Nintendo Wii controller in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ കോഫി ടേബിളിൽ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി നിൽക്കുന്നു.
A small stuffed bear with brown, yellow, and white fur sits in the grass of a park.	തവിട്ട്, മഞ്ഞ, വെളുത്ത രോമങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് കരടി ഒരു പാർക്കിന്റെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on beach flying a kite against stormy sky.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ കൊടുങ്കാറ്റുള്ള ആകാശത്തിനെതിരെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Many kites are flying on a beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A old man holding a very oversized remote in his hand.	വളരെ വലുപ്പമുള്ള റിമോട്ട് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
Flying a kite at the beach can be challenging in windy weather.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നത് കാറ്റുള്ള കാലാവസ്ഥയിൽ വെല്ലുവിളിയാകും.
A living area with a couch, television and shelf.	കിടക്കയും ടെലിവിഷനും ഷെൽഫും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A small clock tower has been built close to a shopping center.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് സെന്ററിന് സമീപം ഒരു ചെറിയ ക്ലോക്ക് ടവർ നിർമ്മിച്ചിട്ടുണ്ട്.
One person watches while the other flies a kite.	ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
two men standing playing with wii motes with other guys stting behind them 	രണ്ടുപേർ അവരുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മറ്റ് ആൺകുട്ടികളുമായി വൈ മോട്ടുകളുമായി കളിക്കുന്നു
A keyboard and monitor on a wood desk	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു കീബോർഡും മോണിറ്ററും
A man in a striped shirt holding a rainbow kite. 	വരയുള്ള കുപ്പായം ധരിച്ച ഒരാൾ മഴവില്ല് കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A room with a lamp and a window with shades.	വിളക്കുകളുള്ള ഒരു മുറിയും ഷേഡുകളുള്ള ഒരു ജാലകവും.
Four kites fly over a beach with roaring waves.	അലറുന്ന തിരമാലകളുമായി നാല് കൈറ്റുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
Four men playing Wii in a school room	ഒരു സ്‌കൂൾ മുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന നാല് പേർ
Two women flying a kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Three young adults are playing a WII game.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു WII ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two people flying a kite from a wooden deck	ഒരു മരം ഡെക്കിൽ നിന്ന് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A woman is smiling sitting on a couch.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A bowl of pasta sits next to a candle.	ഒരു പാത്രം പാസ്ത ഒരു മെഴുകുതിരിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A clean looking house has a living room and bedroom.	വൃത്തിയായി കാണുന്ന വീട്ടിൽ സ്വീകരണമുറിയും കിടപ്പുമുറിയുമുണ്ട്.
Couple playing Wii in their small living room	ദമ്പതികൾ അവരുടെ ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു
A computer and music player sits on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും മ്യൂസിക് പ്ലെയറും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People are standing on the beach with kites.	ആളുകൾ കടൽത്തീരങ്ങളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A living room with a television and a computer.	ടെലിവിഷനും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A kite is flying on a rocky looking beach.	പാറക്കെട്ടായി കാണപ്പെടുന്ന കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Two people playing a video game with others watching.	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്ന വീഡിയോ വീഡിയോ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young child wrapped in a blanket gets a teeth cleaning.	ഒരു പുതപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കുട്ടിക്ക് പല്ല് വൃത്തിയാക്കുന്നു.
A room with a television and a desk with a computer.	ടെലിവിഷനുള്ള ഒരു മുറിയും കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഡെസ്‌കും.
People are on the snow with large kites.	ആളുകൾ വലിയ പട്ടികളുമായി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
The player is hitting the ball with strength.	കളിക്കാരൻ പന്ത് ശക്തിയോടെ അടിക്കുകയാണ്.
A Christmas tree is in a living room by a desk.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്താണ്.
a large crowd of people in the park playing with kites 	പാർക്കിലെ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു
Two people with game controllers near other people.	മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A clean and fully furnished modern looking kitchen.	വൃത്തിയുള്ളതും പൂർണ്ണമായും സജ്ജീകരിച്ചതുമായ ആധുനിക അടുക്കള.
Adults watching children play baseball at a field.	കുട്ടികളെ കാണുന്ന മുതിർന്നവർ ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Person running with kite in hand trying to launch it.	കൈയിൽ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്ന വ്യക്തി അത് സമാരംഭിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A fancy den with couches and tables on a red rug.	ചുവന്ന തുരുമ്പിൽ കട്ടിലുകളും മേശകളുമുള്ള ഒരു ഫാൻസി ഗുഹ.
Living room with white couches and red carpet on floor. 	തറയിൽ വെളുത്ത കട്ടിലുകളും ചുവന്ന പരവതാനികളുമുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
A sliced pizza with cheese, pepperoni, and black olives.	ചീസ്, പെപ്പർറോണി, കറുത്ത ഒലിവ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A computer is set up with gaming equipment. 	ഗെയിമിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജമാക്കി.
a toddler looking up at a colorful kite in the sky	ആകാശത്തിലെ വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം നോക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ
A photo of a computer screen with furniture in the background and sunlight beaming through the window.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഫർണിച്ചറുകളും വിൻഡോയിലൂടെ സൂര്യപ്രകാശവും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീനിന്റെ ഫോട്ടോ.
A living room with several different chairs and wood floors.	വ്യത്യസ്ത കസേരകളും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man and woman are playing Wii sitting on a couch.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന Wii കളിക്കുന്നു.
A clock is standing in a park in the middle of a city.	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A man has two kites flying in the ocean.	ഒരു മനുഷ്യന് രണ്ട് കൈറ്റ്സ് സമുദ്രത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A man and a woman are playing Wii in a living room.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A cluttered desk with various electronics placed in front of a monitor.	മോണിറ്ററിന് മുന്നിൽ വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്.
Someone is flying a kite on the beach.	ആരോ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man and two girls are playing a video game.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball player preparing to swing the bat while the catcher and umpire stand in waiting.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A child holding a baseball bat facing another.	മറ്റൊരാൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള കുട്ടി.
A pizza is topped with pepperoni and olives.	പെപ്പർറോണി, ഒലിവ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സയാണ് ഒന്നാമത്.
A cut pizza with toppings sitting on a table.	മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു കട്ട് പിസ്സ.
Two people watch a kite flying in the sky.	രണ്ടുപേർ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം കാണുന്നു. 
A half finished bowl of pasta beside candlelight. 	മെഴുകുതിരി വെളിച്ചത്തിനടുത്തായി പാസ്റ്റയുടെ പകുതി പൂർത്തിയായ പാത്രം.
There are people flying kites high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പട്ടം പറക്കുന്നവരുണ്ട്.
Pots are cooking a brick oven with a plaque surrounding it. 	ചട്ടി ഒരു ഇഷ്ടിക അടുപ്പിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A baseball player hitting the ball with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A laptop is set up on a stand outside.	പുറത്ത് ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Children lined up in a large open room.	കുട്ടികൾ ഒരു വലിയ തുറന്ന മുറിയിൽ അണിനിരക്കും.
A man holding a foam bat with children and other adults.	കുട്ടികളുമായും മറ്റ് മുതിർന്നവരുമായും ഒരു നുരയെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some young children preparing for a baseball pitch.	ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A woman and two children flying a kit in the daytime.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും പകൽ സമയത്ത് ഒരു കിറ്റ് പറക്കുന്നു.
A woman in an eastern garb on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ കിഴക്കൻ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Man holding up Wii controls in front of a television. 	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ മനുഷ്യൻ Wii നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a kewboard and a mouse on a desk	ഒരു കെവ്‌ബോർഡും ഒരു ഡെസ്‌കിലെ മൗസും
A USB hub with multiple electronics plugged in.	ഒന്നിലധികം ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു യുഎസ്ബി ഹബ്.
a kid playing with a wiimote in front of other kids	മറ്റ് കുട്ടികൾക്ക് മുന്നിൽ വൈമോട്ടുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A large group of people is flying kites in an open field.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman laughs as a man brushes his teeth in a public location.	ഒരു പുരുഷൻ പൊതു സ്ഥലത്ത് പല്ല് തേക്കുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ ചിരിക്കുന്നു.
A pitch is being swung at in the middle of a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയുടെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പിച്ച് നീങ്ങുന്നു.
An electronic keyboard is accompanied by mixing and recording equipment.	ഉപകരണങ്ങൾ ചേർത്ത് റെക്കോർഡുചെയ്യുന്നതിനൊപ്പം ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് കീബോർഡും ഉണ്ട്.
A person holding a wii steering wheel remote control.	വൈ സ്റ്റിയറിംഗ് വീൽ റിമോട്ട് കൺട്രോൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A lamp, couch, table and television in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വിളക്ക്, കിടക്ക, മേശ, ടെലിവിഷൻ.
A living room with photography equipment set up.	ഫോട്ടോഗ്രാഫി ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The young boy is playing bowling on the video game.	വീഡിയോ ഗെയിമിൽ ആൺകുട്ടി ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്നു.
The desk is very cluttered and messy with stuff all over the place.	ഡെസ്ക് വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ടതും എല്ലായിടത്തും സ്റ്റഫ് ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കോലവുമാണ്.
The room is filled with dynamic designs and animal prints.	മുറിയിൽ ചലനാത്മക രൂപകൽപ്പനകളും മൃഗങ്ങളുടെ പ്രിന്റുകളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The light is on in the room that seems to be empty.	ശൂന്യമാണെന്ന് തോന്നുന്ന മുറിയിൽ വെളിച്ചം ഓണാണ്.
A man and woman are walking by the water.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A living room with chair and coffee table and a zebra patterned rug. 	കസേരയും കോഫി ടേബിളും ഒരു സീബ്ര പാറ്റേൺ റഗ് ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a group of people standing around in a living room with wii motes 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ലിവിംഗ് റൂമിൽ വൈ മോട്ടുകളുമായി നിൽക്കുന്നു
There is a projection screen set up in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു പ്രൊജക്ഷൻ സ്ക്രീൻ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
The baby girl is brushing her teeth while sitting on the toilet.	ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A child hitting a baseball with a baseball bat.	ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു. 
The man is brushing his teeth in the water.	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A sofa, chair and big screen TV sit in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സോഫ, കസേര, വലിയ സ്ക്രീൻ ടിവി എന്നിവ ഇരിക്കുന്നു.
A living room lit only by Christmas decorations.	ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരങ്ങൾ മാത്രം കത്തിച്ച സ്വീകരണമുറി.
Several large kites over a crowd of people.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിൽ നിരവധി വലിയ കൈറ്റുകൾ.
Sunlight streams into the living room through two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളിലൂടെ സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് സൂര്യപ്രകാശം ഒഴുകുന്നു.
A baseball game is being played before a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Several guys are sitting in a room playing video games.	നിരവധി ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player dropped his bat and is running from home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപേക്ഷിച്ച് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഓടുന്നു.
People are swimming in the water and flying kites.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ നീന്തുകയും കൈറ്റ്സ് പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A major league baseball player in the batting box.	ബാറ്റിംഗ് ബോക്സിലെ ഒരു പ്രധാന ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A fur rug occupies the center of a living room furniture arrangement.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഫർണിച്ചർ ക്രമീകരണത്തിന്റെ കേന്ദ്രമാണ് ഒരു രോമക്കുപ്പായം.
A child is preparing to fly a kite on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു കുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Computer on a pedestal in a picturesque park.	മനോഹരമായ പാർക്കിലെ ഒരു പീഠത്തിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ.
Two boys play Wii bowling in an empty room.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ശൂന്യമായ മുറിയിൽ വൈ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്നു.
A man and girl flying kites in an grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും.
A little girl in in the grass flying a kite.	പുല്ലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
An overhead view of a group of people holding drinks.	പാനീയങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A plate of pizza with cheese and olives.	ചീസ്, ഒലിവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
Sandy beach with some greenery and a couple flying a kite.	കുറച്ച് പച്ചപ്പും ദമ്പതികൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നതുമായ സാൻഡി ബീച്ച്.
Father and daughter playing Mario Kart on the Wii.	അച്ഛനും മകളും മരിയോ കാർട്ട് വൈയിൽ കളിക്കുന്നു.
A baby boy is trying to brush his teeth	ഒരു ആൺകുട്ടി പല്ല് തേയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A man and a dog in a living room with couches, a coffee table, and a closet.	കിടക്കകളും കോഫി ടേബിളും ക്ലോസറ്റും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും.
A group of people sitting around a beach flying a kite.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man on a cell phone near large rocks.	വലിയ പാറകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ.
A woman with black hair sitting next to a woman in a red flowery dress.	കറുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന പുഷ്പവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball batter is running for first base.	ആദ്യ അടിത്തറയ്ക്കായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A computer on a desk with stacks of papers.	പേപ്പറുകളുടെ ഒരു സ്റ്റാക്കുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ.
Professional baseball player hitting a baseball during the day.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
Two people flying a kite in the sky.	ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
He is playing a game that involves stretching out his arm.	കൈ നീട്ടുന്ന ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A kite is flying above a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A Christmas tree sitting in a living room next to a couch.	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
A monitor and keyboard near a gutted computer tower.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ടവറിന് സമീപമുള്ള മോണിറ്ററും കീബോർഡും.
A group of people flying a kite on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two people in a field on a cloudy day flying a kite.	തെളിഞ്ഞ ദിവസം വയലിൽ രണ്ടുപേർ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Colorful room with lots of zebra skinned decoration.	ധാരാളം സീബ്ര തൊലിയുള്ള അലങ്കാരങ്ങളുള്ള വർണ്ണാഭമായ മുറി.
Fur covered chairs and a fur rug is in a room.	രോമങ്ങൾ പൊതിഞ്ഞ കസേരകളും ഒരു രോമക്കുപ്പായവും ഒരു മുറിയിലാണ്.
Multiple pictures of a man brushing his teeth.	ഒരു മനുഷ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്നതിന്റെ ഒന്നിലധികം ചിത്രങ്ങൾ.
A little boy holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A young man sitting on the floor in front of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The large building has a bridge built on the side of it.	വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു പാലം നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നു.
Young boy playing ten pin bowling on Wii	Wii- യിൽ പത്ത് പിൻ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ
Black and white photo of people flying a kite at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A living room filled with flowery furniture and a window.	പൂക്കളുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും ജാലകവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Small child standing underneath a rainbow colored kite. 	ഒരു മഴവില്ല് നിറമുള്ള കൈറ്റ്സിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A batter watches a baseball after hitting a pitch.	ഒരു പിച്ച് അടിച്ചതിന് ശേഷം ഒരു ബാറ്റർ ഒരു ബേസ്ബോൾ കാണുന്നു.
Tiered cake sitting on a table in a living room. 	ലിവിംഗ് റൂമിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കേക്ക്.
Two men working on a kite on the side of the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടത്തിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
Fancy room with a chandelier, fan and a couch.	ഒരു ചാൻഡിലിയർ, ഫാൻ, ഒരു കിടക്ക എന്നിവയുള്ള ഫാൻസി റൂം.
A collage of photos of a man cleaning his teeth using a mirror	ഒരു കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് വൃത്തിയാക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
A field with a large group of people and a man flying a colored kite.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകളുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്, നിറമുള്ള കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
The large couch area in a living room with a fireplace	അടുപ്പ് ഉള്ള സ്വീകരണമുറിയിലെ വലിയ കിടക്ക പ്രദേശം
A large pizza with feta Cheese ontop of it	ഫെറ്റ ചീസ് ഉള്ള ഒരു വലിയ പിസ്സ
A blue sky over a lush green field filled with kites.	കൈറ്റ്സ് നിറഞ്ഞ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നീലാകാശം.
A large group of people are in a courtyard with kites.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു മുറ്റത്താണ്.
Teachers at the back of a classroom full of students	വിദ്യാർത്ഥികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയുടെ പിൻഭാഗത്തുള്ള അധ്യാപകർ
A flat screen TV sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
a living room with black upholstery, a fireplace, and large windows	കറുത്ത അപ്ഹോൾസ്റ്ററി, ഒരു അടുപ്പ്, വലിയ ജാലകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A living room filled with furniture and a stone fireplace.	ഫർണിച്ചറുകളും കല്ല് അടുപ്പും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
a white hotel room with a large tv and luggage	ഒരു വലിയ ടിവിയും ലഗേജും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ഹോട്ടൽ മുറി
The backlit keyboard and speakers of a computer	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ബാക്ക്‌ലിറ്റ് കീബോർഡും സ്പീക്കറുകളും
Two young men flying a kite on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A TV sitting in a living room under two framed pictures.	ഫ്രെയിം ചെയ്ത രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
A laptop computer on a metal stand at the edge of a park	ഒരു പാർക്കിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു മെറ്റൽ സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
An MP3 player is on the desk next to a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു എം‌പി 3 പ്ലെയർ ഉണ്ട്.
A little boy holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A sliced pizza with pepperoni and black olives.	പെപ്പർറോണി, കറുത്ത ഒലിവ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
A couple of baseball players playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A crowd of people stand in a room while several look at their cellphones and share their cell phones with others as well.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പലരും അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുകയും മറ്റുള്ളവരുമായി അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ പങ്കിടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A small girl is on the ground in a living room.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ നിലത്തുണ്ട്.
A group of people gathered together in a small home.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ വീട്ടിൽ ഒത്തുകൂടി.
A living decorated in a very traditional style	വളരെ പരമ്പരാഗത രീതിയിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു ജീവിതം
A woman walking down a street talking on a cell phone.	തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man talking on a cell phone while standing next to streetcar.	സ്ട്രീറ്റ്കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Friends eating, drinking and playing Wii at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ സുഹൃത്തുക്കൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുകയും കുടിക്കുകയും Wii കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A small living room with sofa and television and a curtained window at the far wall	സോഫയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയും വിദൂര മതിലിൽ ഒരു മൂടുശീല വിൻഡോയും
People watching the action at a professional baseball game	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ആളുകൾ പ്രവർത്തനം കാണുന്നു
A parent and girls flying a kite in their driveway	മാതാപിതാക്കളും പെൺകുട്ടികളും അവരുടെ ഡ്രൈവ്വേയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
In front of a screen a game controller, smartphone, laptop, CD, and soda are piled together.	ഒരു സ്‌ക്രീനിന് മുന്നിൽ ഒരു ഗെയിം കൺട്രോളർ, സ്മാർട്ട്‌ഫോൺ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, സിഡി, സോഡ എന്നിവ ഒരുമിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A protester in France talking on a cell phone	ഫ്രാൻസിലെ ഒരു പ്രതിഷേധക്കാരൻ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Sunlight peaks in a shadowy room to highlight flowers in a glass vase on a mantle with a mirror.	ഒരു കണ്ണാടി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ആവരണത്തിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ പൂക്കൾ ഉയർത്തിക്കാട്ടാൻ ഒരു നിഴൽ മുറിയിൽ സൂര്യപ്രകാശം.
two brown grandfather clocks some trees and a canal	രണ്ട് തവിട്ടുനിറമുള്ള മുത്തച്ഛൻ ചില മരങ്ങളും ഒരു കനാലും ഘടിപ്പിക്കുന്നു
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Several players in uniforms holding baseball bats in their hands.	യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A living room with furniture and a cat on the couch.	ഫർണിച്ചറുകളും ലിവിംഗ് റൂമും കട്ടിലിൽ.
A man brushing his teeth barefoot in a river.	ഒരാൾ നദിയിൽ നഗ്നപാദനായി പല്ല് തേക്കുന്നു.
A living room lit by a chandelier with arched windows.	കമാന ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ചാൻഡിലിയർ കത്തിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A boy playing with two Wii controls in his pajamas.	പൈജാമയിൽ രണ്ട് വൈ നിയന്ത്രണങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player swinging a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man standing next to a little girl near a kite.	ഒരു പട്ടാളത്തിനടുത്ത് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop on a pedestal near a hedge.	ഒരു ഹെഡ്ജിനടുത്തുള്ള ഒരു പീഠത്തിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A man holding a kite designed like a bird.	പക്ഷിയെപ്പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A group of people gather in front of a television while other sit and stand at a dining room table.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു, മറ്റുള്ളവർ ഇരുന്ന് ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is using a Wii game controller shaped like a wheel.	ഒരു വ്യക്തി ചക്രത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു Wii ഗെയിം കണ്ട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A person swinging a bat over the top of a bike.	ഒരു വ്യക്തി ബൈക്കിന്റെ മുകളിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man standing on a tennis court hitting a tennis ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു.
This living room has a sectional couch, a coffee table, a shelf with movies, and a spiral candle holder on the wall.	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വിഭാഗീയ കിടക്ക, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, സിനിമകളുള്ള ഒരു ഷെൽഫ്, ചുവരിൽ ഒരു സർപ്പിള മെഴുകുതിരി ഹോൾഡർ എന്നിവയുണ്ട്.
A black and white photo of two guys flying a kite in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A laptop computer sitting on a metal podium next to a park.	ഒരു പാർക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പോഡിയത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
This room consists of a flat screen television, a desk with a computer, and small end tables. 	ഈ മുറിയിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷൻ, കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഡെസ്ക്, ചെറിയ എൻഡ് ടേബിളുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A waterfront walkway and garden area next to a river.	ഒരു നദിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു വാട്ടർഫ്രണ്ട് നടപ്പാതയും പൂന്തോട്ട പ്രദേശവും.
A man stretches out his arm holding a wii remote playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരാൾ കൈ നീട്ടി.
A woman wearing a fruit salad bra holding a Nintendo Wii game controller.	ഫ്രണ്ട് സാലഡ് ബ്രാ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
Three people are sitting on a couch playing video games.	മൂന്ന് പേർ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A professional baseball player is swinging a bat.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
People flying kites and windsurfing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ്, വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് എന്നിവ പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
An open laptop computer sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man in front of a television playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരാൾ.
This living room contains a matching couch and love seat., a coffee table on top of a rug, and curtains covering a huge window.	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന കിടക്കയും ലവ് സീറ്റും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു., ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ഒരു വലിയ ജാലകം മൂടുന്ന മൂടുശീലകൾ.
A building with a clock tower by the waterfront.  	വാട്ടർഫ്രണ്ടിന്റെ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
The waterway is used by skiers and kite flyers.	സ്കീയർ, കൈറ്റ് ഫ്ലയർ എന്നിവരാണ് ജലപാത ഉപയോഗിക്കുന്നത്.
A woman in blue sweater sitting at a wooden booth table.	മരം ബൂത്ത് മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man sitting in a muddy water pit brushing his teeth.	ചെളി നിറഞ്ഞ വെള്ളക്കുഴിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A kite flying over a statue and a flag.	ഒരു പ്രതിമയ്ക്കും പതാകയ്ക്കും മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
A tv in a living room next to couches and a table.	കട്ടിലുകൾക്കും മേശയ്ക്കും അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ടിവി.
A computer keyboard has illuminated keys and other features.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ പ്രകാശിതമായ കീകളും മറ്റ് സവിശേഷതകളും ഉണ്ട്.
A woman using a Wii controller and playing a game.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു Wii കൺട്രോളർ ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A cluttered room with a computer and a large screen tv.	കമ്പ്യൂട്ടറും വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവിയുമുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറി.
A baseball player slides into the plate as another jumps above him.	മറ്റൊരാൾ തനിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിലേക്ക് തെറിക്കുന്നു.
A baseball batter striking the ball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
A sofa and coffee table in one room that opens up into the bedroom	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു സോഫയും കോഫി ടേബിളും കിടപ്പുമുറിയിലേക്ക് തുറക്കുന്നു
A group of men playing a game with Nintendo Wii controllers.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A black keyboard with its letters and numbers removed.	അക്ഷരങ്ങളും അക്കങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത കീബോർഡ് നീക്കംചെയ്‌തു.
A little girl holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two children are playing video games while adults sit in chairs.	മുതിർന്നവർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A group of people in a grassy field with kites in the sky.	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് ഉള്ള പുൽമേടിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two people are playing video games together in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A baseball player is about to take his turn at home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ തിരിയാൻ പോകുന്നു.
Two people are flying a kite on a beach.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A group of people standing on a lush green field flying kites.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two older man playing a video game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് വൃദ്ധൻ.
A modern living room has two black sofas.	ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് കറുത്ത സോഫകളുണ്ട്.
Two clocks are sitting in front of a canal.	രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾ ഒരു കനാലിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A computer keyboard sits upon a wooden desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Several people in a living room with game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
The people are walking around at the outdoor event.	Do ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ ആളുകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
Two people are flying kites upon a beach.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The young kid is flying a kite outside.	കൊച്ചുകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a lamp a window a bookshelf and a multi colored curtain	ഒരു വിളക്ക് ഒരു ജാലകം ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫും ഒന്നിലധികം വർണ്ണ തിരശ്ശീലയും
A woman is playing video games in a living room.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A computer monitor sits upon a make-shift desk in a cluttered room.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയിലെ മെയ്ക്ക്-ഷിഫ്റ്റ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person with their shadow projected on a wall.	അവരുടെ നിഴലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ചുവരിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A baseball player runs from home base to first base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം ബേസിൽ നിന്ന് ആദ്യ ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A man in a yellow shirt holds a toothbrush to his mouth as a woman in a pink headscarf watches him.	പിങ്ക് ശിരോവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A Macbook Air, iMac, and iPod sit on a wooden desk.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മാക്ബുക്ക് എയർ, ഐമാക്, ഐപോഡ് എന്നിവ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is talking on her phone while walking down a crowded street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A kite flies in the air on a gray day over a beach area.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ദിവസം കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Two children playing Wii while adults look on.	മുതിർന്നവർ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ Wii കളിക്കുന്നു.
Two lamps illuminate an elegant hotel living room.	രണ്ട് വിളക്കുകൾ മനോഹരമായ ഹോട്ടൽ സ്വീകരണമുറിയെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
A baby girl holds a blue remote control as she lays on a bed with a white cover.	ഒരു വെളുത്ത കവർ ഉള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി നീല റിമോട്ട് കൺട്രോൾ പിടിക്കുന്നു.
a baseball player hitting a ball at home base	ഹോം ബേസിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Two people fly a kite on the beach. 	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A keyboard, iPads and recording equipment on a desk.	ഒരു കീബോർഡ്, ഐപാഡുകൾ, റെക്കോർഡിംഗ് ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവ ഡെസ്‌കിൽ.
A group of people in a living room during a dinner party.	ഒരു അത്താഴവിരുന്നിനിടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ.
a classroom with two teachers talking in the back	പിന്നിൽ രണ്ട് അധ്യാപകരുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലാസ് റൂം
Two men and one woman sit on a couch and hold Wii remotes.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Two people playing with a kite on a balcony above the sea.	കടലിനു മുകളിലുള്ള ബാൽക്കണിയിൽ രണ്ടുപേർ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Large blue clock connected to the outside of a large building. 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന്റെ പുറത്ത് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന വലിയ നീല ക്ലോക്ക്.
Two people look up at a kite in the sky.	രണ്ടുപേർ ആകാശത്തിലെ ഒരു പട്ടം നോക്കുന്നു.
A woman is walking down a city street holding a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സെൽ ഫോൺ പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
Two clocks sit inside of a doctor's office.	ഒരു ഡോക്ടറുടെ ഓഫീസിനുള്ളിൽ രണ്ട് ക്ലോക്കുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
The Big Ben clock tower towering over the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man standing on a beach holding a surfboard.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman in a white top  talking on a phone and has a light blue wig on	ഒരു വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള വിഗ് ഓണാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a male in a red shirt is playing a video game	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A living room with two tan love seats and a very large window. 	രണ്ട് ടാൻ ലവ് സീറ്റുകളും വളരെ വലിയ വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
Two children watch as a woman flies a kite.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുട്ടികൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A little boy standing with a wii remote in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ടുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A toddler is brushing his teeth with a training toothbrush. 	പരിശീലനമുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിച്ചക്കാരൻ പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A little girl on a beach with a panda floating over her head.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി തലയിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
a male with glasses is playing a video game	കണ്ണടയുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Computers are sitting on a table in front of a musical keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു സംഗീത കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two parasailers in the ocean on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ സമുദ്രത്തിൽ രണ്ട് പാരാസെയ്‌ലറുകൾ.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A living room, dining room area with wood floors.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, മരം നിലകളുള്ള ഡൈനിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A naked child brushing teeth in a mirror.	ഒരു നഗ്നനായ കുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Black and white photograph of a boy with a baseball bat.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ആൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Man in black shirt playing game with Nintendo Wii controller.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with four chairs, coffee table and TV.	നാല് കസേരകളും കോഫി ടേബിളും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two people standing on hill with wind kites staked to ground.	കുന്നിൻ മുകളിൽ നിലത്തു വീണ രണ്ടുപേർ.
A cellphone and a remote on a book.	ഒരു സെൽ‌ഫോണും ഒരു പുസ്തകത്തിലെ വിദൂരവും.
A man standing next to a couch holding a wii game controller.	ഒരു വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
two males one in a sailor suit and the other in an orange and blue shirt	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒന്ന് നാവിക സ്യൂട്ടിലും മറ്റൊരാൾ ഓറഞ്ച്, നീല ഷർട്ടിലും
There are three Wii controllers being displayed with an accessory.	ഒരു ആക്സസറി ഉപയോഗിച്ച് മൂന്ന് വൈ കൺട്രോളറുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A baseball player is swinging the bat at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A room filled with furniture and boxes and clutter.	ഫർണിച്ചറുകളും ബോക്സുകളും അലങ്കോലങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
Three men on a couch playing a game with a Nintendo Wii controller.	ഒരു കട്ടിലിൽ മൂന്ന് പേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A desktop computer sitting on top of a wooden desk.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
The living in an old house with stained glass doorway	ഗ്ലാസ് വാതിലുള്ള ഒരു പഴയ വീട്ടിൽ താമസിക്കുന്നു
Lots of people para-gliding on a sunlit ocean.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള സമുദ്രത്തിൽ ധാരാളം ആളുകൾ പാര-ഗ്ലൈഡിംഗ്.
A baby in an adult's arms is gnawing on a toothbrush.	മുതിർന്നവരുടെ കൈകളിലെ ഒരു കുഞ്ഞ് ടൂത്ത് ബ്രഷിൽ കടിക്കുകയാണ്.
A living room filled with furniture and paintings on the walls.	ചുവരുകളിൽ ഫർണിച്ചറുകളും പെയിന്റിംഗുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A blue painting dominates a living room with a brown coffee table.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കോഫി ടേബിളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു നീല പെയിന്റിംഗ് ആധിപത്യം പുലർത്തുന്നു.
Lots of people flying kites in the park in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ പാർക്കിൽ ധാരാളം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The Big Ben clock tower towering over the city of london.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെയുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A little girl walking down a sidewalk next to two men.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a male in glasses is playing a video game	കണ്ണടയിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A young boy holding a nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A clock tower on top of a building decorated in red, white and blue.	ചുവപ്പ്, വെള്ള, നീല നിറങ്ങളിൽ അലങ്കരിച്ച കെട്ടിടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
men playing tennis on a fenced in tennis court 	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ വേലിയിറക്കിയ പുരുഷന്മാർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A kid in an orange shirt holding a Nintendo Wii game controller.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A bridge and clock tower are lit at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു പാലവും ക്ലോക്ക് ടവറും കത്തിക്കുന്നു.
A  woman are two girls are trying to fly a kite.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് പെൺകുട്ടികളാണ് ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്.
People are walking down a walkway in a town with store fronts.	സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടുകളുമായി ആളുകൾ ഒരു പട്ടണത്തിലെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large group of people are flying kites in a huge field.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A person sitting on the sandy beach facing the ocean.	സമുദ്രത്തിന് അഭിമുഖമായി മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dining room filled with tables and chairs and lighting.	മേശകളും കസേരകളും ലൈറ്റിംഗും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
A baseball player hit a ball and is running to base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടി ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു.
a baseball player is swinging a bat on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man and woman play with Nintendo Wii controllers with Christmas presents in the background. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ക്രിസ്മസ് സമ്മാനങ്ങളുമായി നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
a couple playing wi with controls and having fun 	ഒരു ദമ്പതികൾ നിയന്ത്രണങ്ങളോടെ wi കളിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A baby brushing his first teeth for the camera.	ക്യാമറയ്ക്കായി ആദ്യത്തെ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A stand full of people sits at a baseball game while a man in a gray and white uniform holds the bat while on home plate.	ചാരനിറത്തിലുള്ളതും വെളുത്തതുമായ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഹോം പ്ലേറ്റിലായിരിക്കുമ്പോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റാൻഡ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഇരിക്കും.
a broken white cooler with its door on the ground	തകർന്ന വെളുത്ത കൂളർ അതിന്റെ വാതിൽ നിലത്ത്
a wet street with people walking down it   under a clock	ഒരു നനഞ്ഞ തെരുവ് ആളുകൾ ഒരു ഘടികാരത്തിനടിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A person holding a white game controller sitting on a train..	ഒരു ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൈറ്റ് ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ..
A couple of young boys standing next to each other in front of a TV.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Two men sitting next to each other holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A couple of men standing next to a large colorful kite on the green grass covered ground.	പച്ച പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് ഒരു വലിയ വർണ്ണാഭമായ പട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A young man holding a Nintendo Wii game controller in his hands.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman brushing her teeth while sitting on a bench.	ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിലിരുന്ന് പല്ല് തേക്കുന്നു.
two ladies and kids playing sports in a green yard 	രണ്ട് സ്ത്രീകളും കുട്ടികളും ഒരു പച്ച മുറ്റത്ത് സ്പോർട്സ് കളിക്കുന്നു
A woman in a blue dress sits on a couch across from a woman wearing pink sitting in a chair while a purple balloon with a ribbon is between them.	നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് കുറുകെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ റിബണുള്ള പർപ്പിൾ ബലൂൺ അവർക്കിടയിൽ ഉണ്ട്.
people standing on a sandy surface wit ha kite in the sky	ആകാശത്ത് ഒരു മണൽ ഉപരിതലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A woman wearing a blue curly wig talking on a phone.	നീല നിറത്തിലുള്ള ചുരുണ്ട വിഗ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man in a red shirt and gray pants looks at a television screen and holds a remote.	ചുവന്ന ഷർട്ടും ചാരനിറത്തിലുള്ള പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ ടെലിവിഷൻ സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കി വിദൂരമായി പിടിക്കുന്നു.
A pair of children holding game remotes playing a video game.	വീഡിയോ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരു ജോടി കുട്ടികൾ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man taking a picture of a woman on the street.	തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man is playing wii in a messy living room.  	ഒരു യുവാവ് വൃത്തികെട്ട സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്നു.
A man standing next to a woman playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a living room with a couch some chairs and a tv	ഒരു കട്ടിലിനൊപ്പം കുറച്ച് കസേരകളും ടിവിയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
People standing on grass playing with colorful kites.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ കളിക്കുന്നു.
A clock mounted on the side of a yellow wall.	മഞ്ഞ മതിലിന്റെ വശത്ത് ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
A kitchen with a microwave oven next to a stove top oven.	സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവന് അടുത്തായി മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഉള്ള അടുക്കള.
a bridge over a body of water near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ജലാശയത്തിന് മുകളിലുള്ള പാലം
Black and white image of a man smoking a cigarette while talking on a phone.	ഒരു ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സിഗരറ്റ് വലിക്കുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A baseball player jumps in the air as another slides into the base.	മറ്റൊരാൾ അടിത്തറയിലേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വായുവിൽ ചാടും.
A toddler brushing her teeth with an electronic toothbrush.	ഒരു കള്ള് ഇലക്ട്രോണിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
a kite flying on the air wit ha person standing under neath	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം
a young person standing holding a nintendo wii remote	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
Two men watching TV while a woman takes a nap on the couch.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ടിവി കാണുന്നു.
Two men playing on a Wii system with people talking behind them.	ഒരു Wii സിസ്റ്റത്തിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ആളുകൾ‌ക്ക് പിന്നിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നു.
twp ople standing playing nintendo wii near a chair	twp ople നിൽക്കുന്നത് ഒരു കസേരയ്ക്കടുത്തുള്ള നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
A woman sitting on a couch using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men kite surfing in the ocean surf.	ഓഷ്യൻ സർഫിൽ രണ്ടുപേർ കൈറ്റ് സർഫിംഗ്.
three people standing on a beach with a kite flying in the air	കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ പറക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ
The clock is sitting atop the antique building.	പുരാതന കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ക്ലോക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A desk and chairs are revealed in a mirror of a room.	ഒരു മുറിയുടെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു മേശയും കസേരകളും വെളിപ്പെടുത്തുന്നു.
Professional baseball player hitting a ball during the daytime.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പകൽ സമയത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടുന്നു.
a statue wit ha kite flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പ്രതിമ വിറ്റ് ഹ കൈറ്റ്
A baby sitting on a toilet holding a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A baseball player holding his bat on the field.	മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A row of colorful vases sitting on to of a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
One of the cabinets is dismantled, its wires lying on the computer keyboard. 	ക്യാബിനറ്റുകളിലൊന്ന് പൊളിച്ചുമാറ്റി, അതിന്റെ വയറുകൾ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A baseball batter ready to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ തയ്യാറാണ്.
a man and a little boy standing together holding onto tennis rackets	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരുമിച്ച് ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A living room has a black couch and suitcase.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കറുത്ത കിടക്കയും സ്യൂട്ട്‌കേസും ഉണ്ട്.
A living room filled with furniture and a TV.	ഫർണിച്ചറും ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A cay laying on a mans lap near a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളറിന് സമീപം ഒരു മനുഷ്യന്റെ മടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കേ.
Two people are playing on a WII video game.	ഒരു WII വീഡിയോ ഗെയിമിൽ രണ്ടുപേർ കളിക്കുന്നു.
A table with chairs of different colors is in a room with a couch.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കസേരകളുള്ള ഒരു മേശ ഒരു കിടക്കയുള്ള മുറിയിലാണ്.
A living room filled with black leather furniture.	കറുത്ത ലെതർ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
some people on a beach with kites flying in the sky	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A person standing on top of a tree next to man.	മനുഷ്യന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു മരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four friends playing a Wii motion controlled video game	Wii മോഷൻ നിയന്ത്രിത വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന നാല് സുഹൃത്തുക്കൾ
three people sitting close to one another playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
A computer keyboard with lit up blue keys.	കത്തിച്ച നീല കീകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
Professional baseball player getting ready to hit during the day.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പകൽസമയത്ത് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man sitting on a couch in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer is sitting on a messy desk with flowers.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വൃത്തികെട്ട മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bowl of pasta sits on a table with a candle.	ഒരു പാത്രം പാസ്ത മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A kite flying overhead a bunch of people in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
Two people in a living room are playing a WII game.	സ്വീകരണമുറിയിലെ രണ്ടുപേർ WII ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with hard wood floors and a tv.	ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറുകളും ടിവിയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A very contemporary living room with unique artwork.	അതുല്യമായ കലാസൃഷ്ടികളുള്ള വളരെ സമകാലിക സ്വീകരണമുറി.
A narrow city street has a clock hanging overhead.	ഒരു ഇടുങ്ങിയ നഗര തെരുവിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്.
The boy is playing the bowling game on TV..	കുട്ടി ടിവിയിൽ ബ bow ളിംഗ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു ..
A television monitor is sitting on a table with a cell phone.	ഒരു ടെലിവിഷൻ മോണിറ്റർ ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A series of photographs showing a woman holding a kite.	ഒരു സ്ത്രീ കൈറ്റ് കൈവശമുള്ളതായി കാണിക്കുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു പരമ്പര.
Man behind a woman pouring water in the kitchen.	അടുക്കളയിൽ വെള്ളം ഒഴിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ പിന്നിലുള്ള പുരുഷൻ.
a close up of a person playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two men in sweaters standing next to each other in a house.	സ്വെറ്ററിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു വീട്ടിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A keyboard sitting on a desk next to a large mouse pad. 	ഒരു വലിയ മൗസ് പാഡിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കീബോർഡ്.
Two toddlers are on the grass with a kite.	രണ്ട് പിഞ്ചുകുഞ്ഞുങ്ങൾ പുല്ലിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഉണ്ട്.
some grass and a person in a blue shirt walking a dog and water	കുറച്ച് പുല്ലും നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളും നായയും വെള്ളവും നടക്കുന്നു
A laptop computer is sitting next to a keyboard and mp3 player.	ഒരു കീബോർഡിനും എം‌പി 3 പ്ലെയറിനും സമീപം ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഇരിക്കുന്നു.
A group of old and young people are sitting on sofa.	ഒരു കൂട്ടം വൃദ്ധരും ചെറുപ്പക്കാരും സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of people standing watching different kinds of kites. 	വ്യത്യസ്‌ത തരത്തിലുള്ള കൈറ്റുകൾ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a backlit computer keyboard sitting on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ബാക്ക്‌ലിറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്
a person on a beach with a kite flying in the sky 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
Group of people walking through a center with different flags flying. 	വ്യത്യസ്ത പതാകകൾ പറക്കുന്ന ഒരു കേന്ദ്രത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
Group of people holding up different musical instruments. 	വ്യത്യസ്ത സംഗീത ഉപകരണങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
three people are sitting on a couch and two are playing a video game	മൂന്ന് പേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, രണ്ട് പേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A room with a couch, chair, and pictures on the walls.	ചുവരുകളിൽ ഒരു കിടക്ക, കസേര, ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Two men are playing a game on the Wii.	രണ്ടുപേർ Wii- ൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two women sitting in a liviing room at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Two men concentrating as they play a game on their Wii.	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ Wii- യിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A group of young children sitting at desk in a class room.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ ക്ലാസ് മുറിയിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The room has lots of items on every surface.	മുറിയിൽ എല്ലാ ഉപരിതലത്തിലും ധാരാളം ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
Two men sitting on top of a red couch.	ചുവന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man is playing a WII video game.	ഒരാൾ WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A mouse and mouse pad next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മൗസ്, മൗസ് പാഡ്.
A person is holding a video game steering wheel.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം സ്റ്റിയറിംഗ് വീൽ പിടിക്കുന്നു.
a cluttered living room with a laptop, lights, and a tv monitor	ലാപ്‌ടോപ്പ്, ലൈറ്റുകൾ, ടിവി മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറി
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A baseball batter hitting a ball during the day or at least trying to.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പകൽ സമയത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടുകയോ കുറഞ്ഞത് ശ്രമിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A mini studio is set up on a table top.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മിനി സ്റ്റുഡിയോ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A batter is swinging at ball at the game.	കളിയിൽ ഒരു ബാറ്റർ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman smiles at another woman while she holds a phone.	ഒരു ഫോൺ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയെ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Two people play a video game in the living room.	രണ്ടുപേർ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A desktop computer monitor sitting next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A small child wearing a hat plays a video game.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Several parasurfers on rough water under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള പരുക്കൻ വെള്ളത്തിൽ നിരവധി പാരസർഫറുകൾ.
A man standing in font of a palace flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന കൊട്ടാരത്തിന്റെ ഫോണ്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player looks at the ball he just hit with the bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിനൊപ്പം അടിച്ച പന്ത് നോക്കുന്നു.
A woman is on a cell phone in the city.	ഒരു സ്ത്രീ നഗരത്തിലെ ഒരു സെൽ ഫോണിലാണ്.
Some young boys are playing with video games.	ചില ചെറുപ്പക്കാർ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A colorful living room with high ceilings and two large pieces of art.	ഉയർന്ന മേൽത്തട്ട്, രണ്ട് വലിയ കലാസൃഷ്ടികൾ എന്നിവയുള്ള വർണ്ണാഭമായ സ്വീകരണമുറി.
A kite that looks like a fish is flying.	ഒരു മത്സ്യം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Two guys at a desk holding wii remotes.	Wii റിമോട്ടുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A baseball player ornament hanging from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്ലേയർ ആഭരണം.
A computer is open with the screen showing pictures.	ചിത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന സ്‌ക്രീനിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
There is a store with bread being displayed in the window.	വിൻഡോയിൽ റൊട്ടി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റോർ ഉണ്ട്.
A person is walking down the beach holding a kite.	ഒരു വ്യക്തി കൈറ്റ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A person is looking at a television holding a Wii controller.	ഒരു വ്യക്തി Wii കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു ടെലിവിഷനിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The coffee table is covered with books and magazines.	കോഫി ടേബിൾ പുസ്തകങ്ങളും മാസികകളും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A group of people walking on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
People are standing in a yard playing ball.	ആളുകൾ ഒരു മുറ്റത്ത് പന്ത് കളിക്കുന്നു.
People are smiling together while holding a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a man with a black jacket is talking on a payphone	കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ പേഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A little girl doing something while sitting in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
A person is sitting on the beach staring at people with kites surfing.	ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു, കൈറ്റ്സ് സർഫിംഗ് ഉള്ള ആളുകളെ.
Some computer peripherals on a laptop keyboard during the day.	പകൽ സമയത്ത് ലാപ്‌ടോപ്പ് കീബോർഡിലെ ചില കമ്പ്യൂട്ടർ അനുബന്ധ ഉപകരണങ്ങൾ.
A bunch of people sitting in a living room during the day.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A window in a living room filled with white furniture.	വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു വിൻഡോ.
A baseball player holding a bat on  a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A Sony laptop has blue keys, a mouse and headphones.	ഒരു സോണി ലാപ്‌ടോപ്പിന് നീല കീകളും മൗസും ഹെഡ്‌ഫോണുകളും ഉണ്ട്.
A boy in a red shirt and red baseball hat holds a Wii controller beside a man.	ചുവന്ന ഷർട്ടും ചുവന്ന ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഒരു Wii കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A room filled with a wooden table and shelves.	ഒരു മരം മേശയും അലമാരയും നിറഞ്ഞ മുറി.
A little girl standing in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A bowl filled with food on a table next to a white candle.	ഒരു വെളുത്ത മെഴുകുതിരിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman standing on the top of a hill filled with dry grass.	വരണ്ട പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An entertainment area holds a small TV, flower in a pot, movies, books, and blankets.	ഒരു വിനോദ പ്രദേശം ഒരു ചെറിയ ടിവി, ഒരു കലത്തിൽ പുഷ്പം, സിനിമകൾ, പുസ്‌തകങ്ങൾ, പുതപ്പുകൾ എന്നിവ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A woman standing in a living room next to two couches.	രണ്ട് കട്ടിലുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Children are sitting at desks with laptop computers.	കുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുമായി ഡെസ്‌കുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing next to a woman in a kitchen preparing food.	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
People along the shore of a beach fly kites against a clear sky.	ഒരു ബീച്ചിന്റെ തീരത്തുള്ള ആളുകൾ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് നേരെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A person is on a train holding a remote and phone.	ഒരു വ്യക്തി ട്രെയിനിൽ റിമോട്ടും ഫോണും പിടിക്കുന്നു.
A living area includes furniture and a fireplace.	താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഫർണിച്ചറും അടുപ്പും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A bunch of birds in the air flying with kites.	കാറ്റിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ.
A fire place in a living room filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു തീ സ്ഥലം.
A living area has black seating arrangements and a small entertainment center with sliding glass doors.	താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് കറുത്ത ഇരിപ്പിടങ്ങളും ഗ്ലാസ് വാതിലുകൾ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറിയ വിനോദ കേന്ദ്രവുമുണ്ട്.
People are huddled together looking at a cell phone.	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ‌ നോക്കിക്കൊണ്ട് ആളുകൾ‌ ഒന്നിച്ചുചേരുന്നു.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The Big Ben clock tower towering over the city of London.	ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലുള്ള ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A baseball player sliding into a base and another player in midair.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്, മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ മിഡെയറിൽ.
A man and girl are playing with a Wii controller.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും ഒരു Wii കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്നു.
A man on a cell phone amongst tall red rocks.	ഉയരമുള്ള ചുവന്ന പാറകൾക്കിടയിൽ ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ഒരാൾ.
A desktop computer sitting on a desk with a keyboard.	കീബോർഡുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
some water a large building and big Ben at night	കുറച്ച് വെള്ളം ഒരു വലിയ കെട്ടിടവും രാത്രിയിൽ വലിയ ബെനും
A baby is sitting on a toilet with a toothbrush in its mouth.	ഒരു കുഞ്ഞ് ടോയ്‌ലറ്റിൽ വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി ഇരിക്കുന്നു.
People are riding on waves with kites on the water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ പട്ടികളുമായി തിരമാലകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
some people in a field are flying different kites	ഒരു വയലിലെ ചില ആളുകൾ വ്യത്യസ്ത കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
People are on the beach flying a kite.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
An adorable little girl brushing her teeth in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
An interior room decorated with tables, furniture, and a fire place. 	മേശകൾ, ഫർണിച്ചറുകൾ, ഒരു തീ സ്ഥലം എന്നിവ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഇന്റീരിയർ റൂം.
A couple people at the beach working on an object that looks like large wings. 	വലിയ ചിറകുകൾ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു വസ്തുവിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ ബീച്ചിൽ.
Many people are walking around in this square.	നിരവധി ആളുകൾ ഈ സ്ക്വയറിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A water fountain in front of a large clock tower.	ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുന്നിൽ ഒരു ജലധാര.
A baseball player swinging a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small computer monitor and keyboard on a black counter.	ഒരു കറുത്ത ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ചെറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും കീബോർഡും.
A group of young people flying kites under a cloudy sky.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ മേഘാവൃതമായ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Two men men standing next to each other next to a book shelf.	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A city street filled with traffic surrounded by tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ട്രാഫിക് നിറഞ്ഞ ഒരു നഗര തെരുവ്.
A man laying on a lawn chair using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ പുൽത്തകിടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A blue soft plastic keyboard next to a mouse.	മൗസിന് അടുത്തായി നീല മൃദുവായ പ്ലാസ്റ്റിക് കീബോർഡ്.
A beautiful woman in purple holding a tennis racquet.	പർപ്പിൾ നിറത്തിലുള്ള ഒരു സുന്ദരി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A living room filled with a large rug and furniture.	ഒരു വലിയ തുരുമ്പും ഫർണിച്ചറുകളും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A small living room transformed into a photographer's studio.	ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫറുടെ സ്റ്റുഡിയോയായി രൂപാന്തരപ്പെട്ടു.
A clock that is above a pedestrian walk way.	കാൽനടയാത്രയ്ക്ക് മുകളിലുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
A colorful sitting room with hardwood floors and a double window.	തറ നിലകളും ഇരട്ട വിൻഡോയും ഉള്ള വർണ്ണാഭമായ സിറ്റിംഗ് റൂം.
A living room filled with furniture and a large lamp.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു വലിയ വിളക്കും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A room with two blue couches and a circular coffee table.	രണ്ട് നീല കട്ടിലുകളും വൃത്താകൃതിയിലുള്ള കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A man and a women holding video game controllers.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A dining room and kitchen area with a glass table and gray chairs.	ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളും ചാരനിറത്തിലുള്ള കസേരകളുമുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമും അടുക്കള പ്രദേശവും.
a man in a yellow shirt is brushing his teeth 	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു
Several people engaged in attempting to remove a kite from a small tree.	ഒരു ചെറിയ മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പട്ടം നീക്കം ചെയ്യാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ നിരവധി പേർ ഏർപ്പെട്ടു.
A man swinging a blue tennis racket at a ball.	ഒരു പന്തിൽ നീല ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing around a flat screen TV.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a small girl is laying in bed holding a video game controller	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു
a living room with some drawers a dvd rack a fireplace and a person	ചില ഡ്രോയറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു ഡിവിഡി റാക്ക് ഒരു അടുപ്പ്, ഒരു വ്യക്തി
a man in a white shirt is playing tennis 	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A baseball player swinging a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a monitor a keyboard a cup and many papers on a desk	ഒരു മോണിറ്റർ ഒരു കീബോർഡ് ഒരു കപ്പും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ നിരവധി പേപ്പറുകളും
A glass holding two brightly colored tooth brushes reflecting in a mirror.	തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A group of young children sitting around playing video games.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
a tan couch a brown table some paintings and a lamp	ഒരു ടാൻ ക ch ച്ച് ഒരു ബ്ര brown ൺ ടേബിൾ കുറച്ച് പെയിന്റിംഗുകളും ഒരു വിളക്കും
A beautiful kite that resembles a sea fish flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കടൽ മത്സ്യത്തോട് സാമ്യമുള്ള മനോഹരമായ ഒരു കൈറ്റ്.
A living room filled with furniture and a piano.	ഫർണിച്ചറും പിയാനോയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A full view of a living room made out of wood. 	മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A man standing on a beach holding a kite.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A baby wearing a red and purple clothe chewing on a straw. 	ചുവപ്പും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ് വൈക്കോലിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
The infamous Big Ben clock tower towering over the city of london next to a non illuminated building.	കുപ്രസിദ്ധമായ ബിഗ് ബെൻ ക്ലോക്ക് ടവർ ലണ്ടൻ നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ പ്രകാശമില്ലാത്ത കെട്ടിടത്തിന് അടുത്താണ്.
Some young men are partying and ready to play some game. 	ചില ചെറുപ്പക്കാർ പാർട്ടി നടത്തുകയും കുറച്ച് ഗെയിം കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുകയും ചെയ്യുന്നു.
Some baseball players are gathering in a meeting. 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മീറ്റിംഗിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Some people are on the beach and flying a kite. 	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A staircase in a modern looking livingroom home	ആധുനികമായി കാണപ്പെടുന്ന ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു ഗോവണി
A crowd of people standing on a sandy beach flying kites.	കടൽത്തീരങ്ങൾ പറക്കുന്ന ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large building with a giant clock tower sticking out of it.	ഭീമാകാരമായ ക്ലോക്ക് ടവർ ഉള്ള ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A man holding a baseball bat standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An older woman holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു വൃദ്ധ.
A full view of the living room with the window open. 	വിൻഡോ തുറന്ന സ്വീകരണമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A group of people are looking at a cellphone	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു
A blurry woman standing next to a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന മങ്ങിയ സ്ത്രീ.
A living room filled with furniture and hard wood flooring.	ഫർണിച്ചറുകളും ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോറിംഗും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A little child brushing it's teeth with an orange tooth brush.	ഓറഞ്ച് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A baseball player swinging a bat at a ball in a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിലെ പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A couple of men holding Nintendo Wii game controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A woman in tight jeans flying a kite.	ഇറുകിയ ജീൻസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A woman standing next to a another woman.	മറ്റൊരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of young boys playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room filled with couches surrounding a green Christmas tree.	പച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീയ്ക്ക് ചുറ്റുമുള്ള കട്ടിലുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A red office chair sitting in front of a desktop computer.	ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ഓഫീസ് കസേര.
A flat screen TV sitting in the corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മൂലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി.
A group of people kiteboarding in the middle of a body of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ജലാശയത്തിന്റെ നടുവിൽ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A giant lizard kite sitting on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭീമാകാരമായ പല്ലി കൈറ്റ്.
A man standing in front of a mirror holding up toys and a giant tooth brush.	കളിപ്പാട്ടങ്ങളും ഒരു ഭീമൻ ടൂത്ത് ബ്രഷും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man kneeling down next to a big black dog.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A sliced pizza sitting on top of a table.	അരിഞ്ഞ പിസ്സ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of women on a street carrying cups.	കപ്പുകൾ ചുമക്കുന്ന തെരുവിലെ സ്ത്രീകളുടെ സംഘം.
a man standing on a tennis court holding a racquet.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A sewing machine sitting on top of a wooden counter.	ഒരു തടി ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു തയ്യൽ മെഷീൻ.
A computer desk with a disc, hard drive and a Nintendo Wii.	ഡിസ്ക്, ഹാർഡ് ഡ്രൈവ്, നിന്റെൻഡോ വൈ എന്നിവയുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
Three women sitting on a couch watching something.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ എന്തെങ്കിലും കാണുന്നു.
An open laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little boy and a man posing together with tennis rackets.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു പുരുഷനും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A living area with a desk, chair, closet and window.	ഒരു ഡെസ്ക്, കസേര, ക്ലോസറ്റ്, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
two people standing in a living room holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman standing behind a deli counter filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു ഡെലി ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A busy street with flag banner across the top of the buildings.	കെട്ടിടങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഫ്ലാഗ് ബാനറുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവ്.
A man brushing his teeth with an electric tooth brush.	ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl with a hat on looking at something.	എന്തെങ്കിലും നോക്കുമ്പോൾ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
two children playing with a kite in a green field.	പച്ച വയലിൽ ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Two red couches sitting in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചുവന്ന കട്ടിലുകൾ.
a woman swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A woman brushing her teeth in front of a mirror.	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A couple of women converse at a small party	ഒരു ചെറിയ പാർട്ടിയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സംസാരിക്കുന്നു
A pea green room with a couch, a table, a TV and a bookshelf.	ഒരു കിടക്ക, മേശ, ടിവി, പുസ്തക ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കടല പച്ച മുറി.
a white keyboard sitting next to a white computer mouse on a mouse pad.	ഒരു മൗസ് പാഡിൽ ഒരു വെളുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കീബോർഡ്.
A living area in a home with chairs and a shelf.	കസേരകളും അലമാരയുമുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ താമസിക്കുന്ന സ്ഥലം.
Twho chairs and a table at the end of a room	രണ്ട് കസേരകളും ഒരു മുറിയുടെ അവസാനം ഒരു മേശയും
three very  beautiful girls watching television at home	വീട്ടിൽ ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന വളരെ സുന്ദരിയായ മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ
A person sitting on the beach watching people flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളെ കാണുന്നു.
A couple of woman have a coversation at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾക്ക് ഒരു കവറേജ് ഉണ്ട്
A man flying with a kite on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മലയോരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
a wall with cloud blue walls and wooden floors.	മേഘ നീല മതിലുകളും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു മതിൽ.
A vase filled with yellow flowers on top of a white counter.	ഒരു വെളുത്ത ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ മഞ്ഞ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
a man in black pants swings a tennis racket	കറുത്ത പാന്റിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
Two women holding something together smiling at each other.	ഒരുമിച്ച് പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
three white game controllers in mid air next to each other.	മൂന്ന് വൈറ്റ് ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ പരസ്പരം മിഡ് എയറിൽ.
a woman holding a wil controller with a steering wheel	ഒരു സ്ത്രീ സ്റ്റിയറിംഗ് വീൽ ഉപയോഗിച്ച് വിൽ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു
A baby brushing it's teeth with a toothbrush.	ഒരു കുഞ്ഞ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A baseball player is swinging the bat in full force.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് പൂർണ്ണ ശക്തിയോടെ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A little girl flying a kite in a grassy area.	പുൽമേടിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
a bronze statue standing in front of a flying kite.	ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റിന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന വെങ്കല പ്രതിമ.
A girl standing in front of a TV playing Wii.	Wii കളിക്കുന്ന ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man and a woman looking at a laptop screen.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ലാപ്‌ടോപ്പ് സ്‌ക്രീനിൽ നോക്കുന്നു.
A little boy holding a giant green tooth brush.	ഭീമാകാരമായ പച്ച ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Matching his and hers polka dot toothbrushes in a cup	ഒരു കപ്പിൽ പോൾക്ക ഡോട്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നു
Little boy swinging a plastic bat at a ball in yard.	മുറ്റത്തെ പന്തിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി.
Many people gathered and flying different kinds of kites.	നിരവധി ആളുകൾ പലതരം കൈറ്റുകൾ പറത്തി പറക്കുന്നു.
Two women sitting around a balloon across from each other.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം ഒരു ബലൂണിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A living room with a leather chair and a downtown scene in the window.	ലെതർ കസേരയും വിൻഡോയിൽ ഒരു ഡ ow ൺ‌ട own ൺ സീനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a baseball player prepares to hit a pitch	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് അടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A brown teddy bear standing next to a lagoon.	ഒരു ലഗൂണിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
a man and a girl hold the wii controllers	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും വൈ കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു
A bunch of very large kites in a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് വളരെ വലിയ പട്ടികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a man in a bush wearing game clothes	ഗെയിം വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ മനുഷ്യൻ
an image of video game accessories  on display	വീഡിയോ ഗെയിം ആക്‌സസറികളുടെ ഒരു ചിത്രം പ്രദർശിപ്പിക്കും
A man holding a Nintendo Wii controller standing next to a woman holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Victorian couch in living room between two potted plants.	രണ്ട് പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്വീകരണമുറിയിൽ വിക്ടോറിയൻ കിടക്ക.
A living room filled with furniture and a large wooden cabinet.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു വലിയ മരം കാബിനറ്റും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A clock tower steeple pokes high above a blooming tree line.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ സ്റ്റീപ്പിൾ വിരിഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന വൃക്ഷരേഖയ്ക്ക് മുകളിലാണ്.
No appears to be in the photo but the lights are on. 	ഫോട്ടോയിൽ ഒന്നും കാണുന്നില്ലെങ്കിലും ലൈറ്റുകൾ ഓണാണ്.
an image of living room being decorated with Christmas decor	ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ ചിത്രം ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരത്താൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു
A woman is pouring a green muck from a blender while a man reaches for the microwave.	ഒരു പുരുഷൻ മൈക്രോവേവിനായി എത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബ്ലെൻഡറിൽ നിന്ന് പച്ചനിറം ഒഴിക്കുകയാണ്.
Luxury apartment with a view of city skyline.	സിറ്റി സ്കൈലൈനിന്റെ കാഴ്ചയുള്ള ആ ury ംബര അപ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A man plays a video game on the Wii.	ഒരാൾ Wii- യിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two adult men in front of a television playing a videogame. 	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ മുതിർന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A group of people walking across a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Three people standing on beach looking up at kite.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ കൈറ്റ് നോക്കുന്നു.
A young boy sitting in a chair holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The doors leading to the hallway are open.	ഇടനാഴിയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന വാതിലുകൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a white dog standing on floor in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
a living room with a couch, ceiling fan and television.	കിടക്ക, സീലിംഗ് ഫാൻ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A long building lit up with a tower and clock along the water.	ഒരു നീണ്ട കെട്ടിടം ഒരു ഗോപുരവും വെള്ളത്തിനൊപ്പം ഘടികാരവും കൊണ്ട് കത്തിക്കുന്നു.
A small keyboard sits next to a mouse pad with a mouse on it.	ഒരു ചെറിയ കീബോർഡ് ഒരു മൗസ് പാഡിന് അടുത്തായി ഒരു മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
Man walking through a rock crevasse on the phone.	ഫോണിൽ ഒരു പാറയിലൂടെ നടക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A guy is standing playing video games while a woman is bent over.	ഒരു സ്ത്രീ കുനിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man is sitting by a river and brushing his teeth.	ഒരാൾ നദിക്കരയിൽ ഇരുന്നു പല്ല് തേക്കുന്നു.
a person holding a kite on a dirt and gravel field.	ഒരു അഴുക്കും ചരൽ വയലും കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men are playing Wii in a living room.	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
a child standing in a green field of people below a flying kite.	ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റിന് താഴെയുള്ള ആളുകളുടെ പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
The sun is shining into the living room. 	സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
An older man is flying a kite with a small child.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Happy lady playing with a video game near a bar and pictures.	ഹാപ്പി ലേഡി ഒരു ബാറിനടുത്തുള്ള വീഡിയോ ഗെയിമിനൊപ്പം ചിത്രങ്ങളും ചിത്രങ്ങളും.
A TV screen mounted on a wall near a radiator.	ഒരു റേഡിയേറ്ററിനടുത്തുള്ള മതിലിൽ ഒരു ടിവി സ്ക്രീൻ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person swinging a bat in front of a person wearing catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരാളുടെ മുന്നിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
 a living room with a cow pattern throw rug, a couch, a television and a fireplace.	 പശു പാറ്റേൺ ത്രോ റഗ്, കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman standing in front of a small TV next to a Christmas Tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a living room with a coffee table, a couch and drawn curtains.	ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ഒരു കിടക്ക, വരച്ച മൂടുശീലകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
two people sitting on a couch and holding game controllers.	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു.
a small baby chick standing next to a cellular phone.	ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോണിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ്.
a person holding a cellular phone in front of them with one hand and brushing their teeth with the other hand.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കൈകൊണ്ട് അവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോൺ പിടിക്കുകയും മറ്റൊരു കൈകൊണ്ട് പല്ല് തേക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a person standing on the sand of a shore line.	ഒരു തീരദേശ മണലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
three people sitting on a couch with one person holding a game controller.	ഒരു ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് മൂന്ന് പേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A computer screen showing photos on it while a smokestack is visible out the window	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു പുകവലി ദൃശ്യമാകുമ്പോൾ അതിൽ ഫോട്ടോകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ
A kite flying in sky above a white tent.	വെളുത്ത കൂടാരത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
a person standing in front of a television in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person holding a tennis racket on a red platform.	ചുവന്ന പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A couple of people standing next to each other holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a group of people seated on a couch and chairs in a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിലും കസേരയിലും ഇരിക്കുന്ന മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A keyboard, mouse, and mouse pad for a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിനായി ഒരു കീബോർഡ്, മൗസ്, മൗസ് പാഡ്.
A person in black jacket flying a kite against hazy sky.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മങ്ങിയ ആകാശത്തിന് നേരെ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A large kite flying above a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൈറ്റ്.
Two people seated on a couch, one with glasses and holding remotes.	രണ്ടുപേർ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ ഗ്ലാസും റിമോറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A large body of water with lots of kites flying above it.	അതിന് മുകളിൽ ധാരാളം കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു വലിയ ജലാശയം.
A group of women and children around a wooden table.	ഒരു തടി മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകളും കുട്ടികളും.
Several British kites fly in the gray sky.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് നിരവധി ബ്രിട്ടീഷ് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man wearing a red and white Santa hate under a flying kite.	ചുവപ്പും വെള്ളയും സാന്ത ധരിച്ച ഒരാൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റിന്റെ കീഴിൽ വെറുക്കുന്നു.
A living room filled with wood flooring and a flat screen TV mounted to it's wall.	മരം തറയോടുകൂടിയ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും അതിന്റെ ചുവരിൽ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a wooden desk with computer accessories and discs on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ ആക്‌സസറികളും ഡിസ്കുകളും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
Two men and a woman sitting on a couch playing a Wii game. 	ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും.
A room filled with lots of junk and clutter.	ധാരാളം ജങ്കും അലങ്കോലങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറി.
a child holding a game controller in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
kitten on someone's lap playing with the humans	മനുഷ്യരുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മടിയിൽ പൂച്ചക്കുട്ടി
a  big kite being flown on a beach	ഒരു വലിയ പട്ടം കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു
A kite flying over a statue and a flag on a flagpole. 	ഒരു പ്രതിമയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം, ഒരു പതാകയിൽ ഒരു പതാക.
Men taking instructions on batting on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റിംഗിനെക്കുറിച്ച് നിർദ്ദേശങ്ങൾ എടുക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A baseball player has hit the ball and following through on the swing.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി സ്വിംഗിലൂടെ പിന്തുടർന്നു.
A baseball player swings at a pitch during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ മാറുന്നു.
An old picture shows a man up to bat on home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു മനുഷ്യനെ ഒരു പഴയ ചിത്രം കാണിക്കുന്നു.
A school classroom has all the children wearing white shirts.	ഒരു സ്കൂൾ ക്ലാസ് മുറിയിൽ എല്ലാ കുട്ടികളും വെളുത്ത ഷർട്ടുകൾ ധരിക്കുന്നു.
A baby in pink dress brushing its teeth on driveway.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് ഡ്രൈവ്വേയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a fire place with a mantle.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറിയും ആവരണത്തോടുകൂടിയ തീ സ്ഥലവും.
A contempo living arrangement includes plastic seating and a low profile lounge.	ഒരു സമകാലിക ലിവിംഗ് ക്രമീകരണത്തിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് ഇരിപ്പിടവും കുറഞ്ഞ പ്രൊഫൈൽ ലോഞ്ചും ഉൾപ്പെടുന്നു.
one person sitting in a chair in front of a television next to another person napping on a couch.	ഒരാൾ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന മറ്റൊരാൾ കട്ടിലിൽ തട്ടുന്നു.
Closeup of a Nintendo Wii controller on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
two blue couches on a red rug before a round wooden table.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള തടി മേശയ്‌ക്ക് മുമ്പായി ചുവന്ന തുരുമ്പിൽ രണ്ട് നീല കട്ടിലുകൾ.
Side by side photos of tennis players swinging rackets.	റാക്കറ്റുകൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ടെന്നീസ് കളിക്കാരുടെ ഫോട്ടോകൾ വശങ്ങളിലായി.
three woman holding game controllers in a room full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ മുറിയിൽ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ.
A coffee table has magazines all over it.	ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ മാഗസിനുകൾ ഉണ്ട്.
A woman standing by a railing watching people fly kites on the beach.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പട്ടം പറക്കുന്നത് കണ്ടുകൊണ്ട് ഒരു റെയിലിംഗിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A living room with a chair, potted plant and white mantlepiece.	ഒരു കസേര, പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ്, വെളുത്ത മാന്റിൽപീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a green field next to a car line parking lot and trees.	കാർ ലൈൻ പാർക്കിംഗിനും മരങ്ങൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു ഹരിത വയൽ.
A young boy standing on top of a beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man holding a cigarette and talking on a cell phone. 	ഒരാൾ സിഗരറ്റ് പിടിച്ച് സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
The two youths play a game of video tennis on their Wii game console.	രണ്ട് യുവാക്കളും അവരുടെ Wii ഗെയിം കൺസോളിൽ വീഡിയോ ടെന്നീസ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
two men holding game controllers and standing in front of a television.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The white painted fireplace is the focal point of this living room.	വെളുത്ത ചായം പൂശിയ അടുപ്പ് ഈ സ്വീകരണമുറിയുടെ കേന്ദ്രബിന്ദുവാണ്.
A crowd of people on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A large kite flies over sunbathers at the beach.	കടൽത്തീരത്തെ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room filled with brown furniture and a TV set.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും ടിവി സെറ്റും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
The pair of kids in the green meadows fly a colorful kite.	പച്ച പുൽമേടുകളിലെ കുട്ടികളുടെ ജോഡി വർണ്ണാഭമായ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A computer keyboard next to a computer mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A baseball player holding a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Group of people in a living room playing a video game. 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A girl flying a purple kite and a boy flying a red kite on a windy beach. 	പർപ്പിൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും കാറ്റുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും.
A man reaching into a plastic barrel holding a phone.	ഫോൺ കൈവശമുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാരലിൽ എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A tennis player juggles to hold on to the racket.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ റാക്കറ്റ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
a man standing in a grass and straw field holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് പുല്ലിലും വൈക്കോലിലും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a boy standing before a bathroom sink holding a tube of toothpaste with one hand and brushing his teeth with the other.	ഒരു കുളിമുറി സിങ്കിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കൈകൊണ്ട് ടൂത്ത് പേസ്റ്റിന്റെ ഒരു ട്യൂബ് പിടിച്ച് മറ്റേ കൈകൊണ്ട് പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two people fly a kite very high on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ രണ്ടുപേർ വളരെ ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A couple of young men standing in front of a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A wall with many different types of clock mounted to it.	പലതരം ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു മതിൽ അതിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many people in a field are flying kites.	ഒരു വയലിലെ പലരും പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്.
a room with wood flooring filled with furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ മരം തറയുള്ള ഒരു മുറി.
A man standing in a living room holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A boy in a yard hitting a ball with a bat	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു പയ്യൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റുകൊണ്ട് അടിക്കുന്നു
Two men holding a kite of tony the tiger.	കടുവയുടെ ടോണി കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേർ.
a person flying a kite on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
a guy standing in his living room with a wii remote.	തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ടുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person standing in a green field and flying a kite.	ഒരു പച്ച വയലിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A grey building by a clock on a pillar.	ഒരു സ്തംഭത്തിൽ ഒരു ഘടികാരത്തിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടം.
An old man standing on a tennis court holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture next to a fire place.	തീ സ്ഥലത്തിന് അടുത്തായി ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A couple of men kite boarding in the ocean under a blue sky.	നീലാകാശത്തിൻകീഴിൽ സമുദ്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കൈറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A young boy standing ready to hit at the plate in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പ്ലേറ്റിൽ അടിക്കാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A lit up castle like building is reflecting onto the water.	കെട്ടിടം പോലെ കത്തിച്ച കോട്ട വെള്ളത്തിലേക്ക് പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
People are flying colorful kites under a darkened sky with fluffy clouds.	ഇരുണ്ട ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ വർണ്ണാഭമായ മേഘങ്ങളാൽ ആളുകൾ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
Kites are flying across the sky from windsurfers.	വിൻഡ്‌സർഫറുകളിൽ നിന്ന് കൈറ്റുകൾ ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man is holding on with one hand as he air surfs high above the water alongside the flying kites.	പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾക്കൊപ്പം വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ വായു സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
A fancy, formal sitting room with a small chandelier.	ഒരു ചെറിയ ചാൻഡിലിയറുള്ള ഒരു ഫാൻസി, formal പചാരിക സിറ്റിംഗ് റൂം.
A boy is playing video games in a dated living room.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഡേറ്റഡ് ലിവിംഗ് റൂമിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man is installing hardwood flooring in a living room.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ തറ നിലകൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
an image of professional baseball game being played	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
A crowd of people standing and sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുകയും പരസ്പരം ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a group of people that is hanging in the air from gliders.	ഗ്ലൈഡറുകളിൽ നിന്ന് വായുവിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A book case, television, and some pictures in a room.	ഒരു പുസ്തക കേസ്, ടെലിവിഷൻ, ഒരു മുറിയിലെ ചില ചിത്രങ്ങൾ.
A man flying a colorful kite walking along a field.	വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of grandfather clocks sitting next to a body of water.	ഒരു മുത്തച്ഛൻ ക്ലോക്കുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
A man kneeling down next to a kite.	ഒരു കൈറ്റിന്റെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room and dining room with a Christmas tree on display. 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും ഡൈനിംഗ് റൂമും ക്രിസ്മസ് ട്രീ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A waiting area with two people in it.	അതിൽ രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു കാത്തിരിപ്പ് പ്രദേശം.
A view of the London clock tower at night.	രാത്രി ലണ്ടൻ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കാഴ്ച.
A baseball player swings the bat while making a move to run.	ഓടാൻ ഒരു നീക്കം നടത്തുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
Two people standing next to each other holding Wii controllers.	Wii കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
an image of a woman that is playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A parking lot next to an old rock structure.	പഴയ പാറ ഘടനയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം.
A man is talking on the phone outside and smoking a cigerette.	ഒരാൾ പുറത്ത് ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും ഒരു സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
People standing on a beach watching something on the distance. 	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ അകലെ എന്തോ കാണുന്നു.
A baseball player running towards first base and the bat on the ground.	ആദ്യ അടിത്തറയിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും നിലത്ത് ബാറ്റും.
A colorful kite is flying in the sky. 	വർണ്ണാഭമായ ഒരു കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A man is standing in a cluttered living room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
an old gentleman playing tennis and ready to hit the ball 	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു പഴയ മാന്യൻ, പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാണ്
an image of a boy that is playing a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A man brushing his teeth while wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
gentlemen playing baseball on the field ready to kick it	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന മാന്യൻമാർ ഇത് കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A man standing next to a woman in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player is swinging a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A living room filled with furniture and a fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A keyboard and keyboard cover sitting on a wood surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കീബോർഡും കീബോർഡ് കവറും.
The decor in this room looks like it's from the fifties or sixties.	ഈ മുറിയിലെ അലങ്കാരം അമ്പതുകളിൽ നിന്നോ അറുപതുകളിൽ നിന്നോ ഉള്ളതായി തോന്നുന്നു.
A professional baseball player fouling off a pitched ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് പന്ത് കളയുന്നു.
A baseball player holding a bat while standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a very clean room with a white corch	വെളുത്ത കോർച്ച് ഉള്ള വളരെ വൃത്തിയുള്ള മുറി
Two toothbrushes inside a cup are leaning against a mirror.	ഒരു കപ്പിനുള്ളിലെ രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഒരു കണ്ണാടിയിലേക്ക് ചായുകയാണ്.
A sun room with a beautiful view and a brown sofa.	മനോഹരമായ കാഴ്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സോഫയും ഉള്ള ഒരു സൺ റൂം.
a girl in a diaper playing video game lying on bed 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഡയപ്പറിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി
Many people are flying their kites in the blue sky.	നിരവധി ആളുകൾ നീലാകാശത്തിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A large clock tower sitting in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
Two asian girls playing video games in a party type situation.	ഒരു പാർട്ടി തരം സാഹചര്യത്തിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടികൾ.
A young boy is up to bat while a man watches from behind.	ഒരാൾ പിന്നിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A boy sitting on a cushion playing a video game. 	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കുഷ്യൻ തലയണയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Clock with hands at 2:20 mark with Uncle Bills plaque on top.	മുകളിൽ അങ്കിൾ ബിൽസ് ഫലകത്തോടുകൂടിയ 2:20 മാർക്കിൽ കൈകളുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക്.
a couple of surfers watching the waves flow in to the shore.	തിരമാലകൾ കാണുന്ന രണ്ട് സർഫറുകൾ കരയിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
a band practicing playing in their living room	അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ബാൻഡ്
Many people walking around in a courtyard. 	പലരും ഒരു മുറ്റത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
a living room with a coffee table in the center.	മധ്യത്തിൽ ഒരു കോഫി ടേബിളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a couple of men messing with there hand glider.	ഹാൻഡ് ഗ്ലൈഡർ ഉപയോഗിച്ച് കുഴപ്പത്തിലായ രണ്ടുപേർ.
A chair sitting in a living room next to a doorway.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കസേര.
A picture of a families living room with nice furniture.	നല്ല ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ മുറിയുടെ ചിത്രം.
A baseball game is underway as the batter takes a powerful swing.	ബാറ്റർ ശക്തമായ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നതിനാൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു.
an image of a man playing video games in living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A mom and her kids sitting on the couch in front of a fireplace.	ഒരു അമ്മയും മക്കളും ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A postcard showing a clock tower next to the beach. 	ബീച്ചിനടുത്തുള്ള ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ കാണിക്കുന്ന ഒരു പോസ്റ്റ്കാർഡ്.
A large clock sits atop a chaple like building.	ഒരു വലിയ ഘടികാരം കെട്ടിടം പോലെയുള്ള ഒരു ചാപ്പിലിരുന്ന്.
A family playing a rock music-themed video game.	റോക്ക് സംഗീത-തീം വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A group of people standing on a beach next to the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The storefront of a bakery that has been painted green.	പച്ച ചായം പൂശിയ ഒരു ബേക്കറിയുടെ സ്റ്റോർ ഫ്രണ്ട്.
A girl running down the beach in a wetsuit with a kite in her hands.	ഒരു പെൺകുട്ടി കൈയിൽ കൈറ്റ് ധരിച്ച് വെറ്റ്സ്യൂട്ടിൽ കടൽത്തീരത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
A man in his living room playing a game on his wii.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ തന്റെ വൈയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man riding a bike down a sidewalk in front of a girl flying a kite.	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A young boy is shown sitting playing a Wii.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു Wii കളിച്ച് ഇരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A man is sitting at a dining room table looking into a living room with magazines spread across a coffee table.	ഒരാൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഒരു കോഫി ടേബിളിലുടനീളം മാഗസിനുകൾ ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two young children are playing Wii together in the living room.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരുമിച്ച് Wii കളിക്കുന്നു.
an image of two men acting silly for a pic	ഒരു ചിത്രത്തിനായി നിസാരമായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം
A kite caught in a tree with one man in the tree reaching.	മരത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പട്ടം മരത്തിൽ ഒരാളുമായി എത്തി.
A group of people repairing a Nintendo Wii game controller.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ നന്നാക്കുന്നു.
A man and a small girl standing next to a glider.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ഒരു ഗ്ലൈഡറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A kitten laying on a man's lap while a woman plays with a Wii controller. 	ഒരു സ്ത്രീ വൈ കൺട്രോളറുമൊത്ത് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പൂച്ചക്കുട്ടി പുരുഷന്റെ മടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
an image of a living room setting with tables	പട്ടികകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A man sitting on a couch in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with a fireplace and furniture.	അടുപ്പും ഫർണിച്ചറും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman in a blue shirt standing in a living room holding a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
He doesn't use two hands for his backhand stroke.	ബാക്ക് ഹാൻഡ് സ്ട്രോക്കിന് അദ്ദേഹം രണ്ട് കൈകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നില്ല.
Two men playing a wii in a living room by a couch.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A rainbow colored kite and a bird are flying in the sky.	ഒരു മഴവില്ല് നിറമുള്ള കൈറ്റ്, ഒരു പക്ഷി എന്നിവ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A person on a train holding a video game controller with other electronics around.	ട്രെയിനിലെ ഒരു വ്യക്തി മറ്റ് ഗെയിം ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സിനൊപ്പം വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A man is climbing a tree to retrieve a kite that's stuck there.	അവിടെ കുടുങ്ങിയ ഒരു പട്ടം വീണ്ടെടുക്കാൻ ഒരാൾ മരത്തിൽ കയറുന്നു.
Colorful handmade glass vases sit on the window sill.	വർണ്ണാഭമായ കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of  group of people with kites	കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ആളുകളുടെ ഒരു ചിത്രം
two children playing wii on living room television	ലിവിംഗ് റൂം ടെലിവിഷനിൽ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ
A group of young kids playing a video game.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with modern furniture is shown	ആധുനിക ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
Two older gentlemen are standing and playing video games.	പ്രായമായ രണ്ട് മാന്യൻമാർ നിൽക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man standing at home plate with a bat with baseball players standing around a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് ചുറ്റും ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുമായി ഒരു ബാറ്റുമായി ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Men with surfboards standing on a foggy beach.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകളുള്ള പുരുഷന്മാർ.
Sparsely decorated Christmas tree in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വിരളമായി അലങ്കരിച്ച ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
an image of a man brushing his teeth	പല്ല് തേക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A well dressed man sitting on a vintage couch.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ വിന്റേജ് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man helps his children get a kite out of a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിൽ നിന്ന് ഒരു പട്ടം പുറത്തെടുക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ കുട്ടികളെ സഹായിക്കുന്നു.
Two girls playing a video game while people watching. 	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Three kite boarders on the beach next to the surf.	സർഫിന് അടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് കൈറ്റ് ബോർഡറുകൾ.
a close up of a young person playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
public room with cubby holes for putting toys and items	കളിപ്പാട്ടങ്ങളും ഇനങ്ങളും ഇടുന്നതിനുള്ള ക്യൂബി ദ്വാരങ്ങളുള്ള പൊതു മുറി
a large field with kites flying over some vehicles.	ചില വാഹനങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഫീൽഡ് 
Two girls are playing boxing video games in a living room.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ബോക്സിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man and boy sitting on the edge of a bathtub.	ഒരു ബാത്ത് ടബിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
A female tennis player makes a close body shot on the ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ ഒരു ബോഡി ഷോട്ട് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Older black and white picture of baseball players.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A room full of boxes and various items with a person bending down in the background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുനിയുന്ന ബോക്സുകളും വിവിധ ഇനങ്ങളും നിറഞ്ഞ മുറി.
an image of several electronics on the table	പട്ടികയിൽ നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ ചിത്രം
a living room with couches a tv and a window	കിടക്കകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ടിവിയും വിൻഡോയും
A couple sitting on the couch playing Wii	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ വൈ കളിക്കുന്നു
There is a multi-tiered cake in the middle of a living room table.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ടേബിളിന് നടുവിൽ ഒരു മൾട്ടി-ടയർ കേക്ക് ഉണ്ട്.
Two people are looking at a hang glider laying on the ground.	രണ്ടുപേർ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു ഹാംഗ് ഗ്ലൈഡറിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A recently painted room that is still empty.	ഇപ്പോഴും ശൂന്യമായ അടുത്തിടെ വരച്ച മുറി.
A man in black shirt leaning against fence on a baseball field.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് വേലിയിൽ ചാഞ്ഞു.
A bunch of kites being flown at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
an image of a living room setting with a couch and carpet	കിടക്കയും പരവതാനിയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A narrow living and dining room combination is dully decorated with a Christmas tree.	ഇടുങ്ങിയ ലിവിംഗ്, ഡൈനിംഗ് റൂം കോമ്പിനേഷൻ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in his underwear brushes his teeth by a stream. 	അടിവസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരാൾ അരുവിയിലൂടെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A number of kites flying in the air over the ocean. 	സമുദ്രത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റുകൾ.
A baby brushing its teeth with a pink toothbrush.	ഒരു പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
Two men stand in a room with different plaques on the walls.	ചുമരുകളിൽ വ്യത്യസ്ത ഫലകങ്ങളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
Picture of living room furniture and a play area with cubes.	ലിവിംഗ് റൂം ഫർണിച്ചറുകളുടെയും ക്യൂബുകളുള്ള ഒരു കളിസ്ഥലത്തിന്റെയും ചിത്രം.
Two kids playing video games in the living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ
A woman in a blue wig laughs will talking on the phone. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഫോണിൽ സംസാരിക്കും.
A variety of kites in the air with city in back.	നഗരവുമായി പിന്നിൽ വായുവിൽ പലതരം കൈറ്റുകൾ.
A baseball player hitting a hall in a crowded stadium. 	തിരക്കേറിയ സ്റ്റേഡിയത്തിലെ ഒരു ഹാളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A boy in white shirt playing with a Nintendo Wii controller.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്നു.
a tennis player hitting a serve on a court	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കോർട്ടിൽ ഒരു സെർവ് അടിക്കുന്നു
A group of four guys with tennis rackets in hand.	കയ്യിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള നാല് ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം.
The front of a building with columns and a clock.	നിരകളും ഒരു ഘടികാരവുമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശം.
A couple playing Wii tennis in a small room	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ വൈ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
an image of a professional baseball game being played	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
A living room and kitchen with various furniture.	വിവിധ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയും അടുക്കളയും.
People playing tennis on multiple courts with spectators watching.	ഒന്നിലധികം കോർട്ടുകളിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ആളുകൾ കാണികളുണ്ട്.
A girl looks up overhead as a kite flies in the air.	ഒരു പട്ടം വായുവിൽ പറക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
An old appliance and other trash on a sidewalk near the street.	തെരുവിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഒരു പഴയ ഉപകരണവും മറ്റ് ചവറ്റുകുട്ടയും.
A clock sticking out off the side of a building on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ഒരു ഘടികാരം.
many people riding surf board with parachutes in a body of water	ധാരാളം ആളുകൾ പാരച്യൂട്ടുകളുമായി സർഫ് ബോർഡ് സവാരി ചെയ്യുന്നു
People flying a kite on a sandy beach with a sailboat in the distance.	ആളുകൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കപ്പൽ പറക്കുന്നു.
Young boy playing video games on the television. 	ടെലിവിഷനിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Man doing construction work on indoor wooden floor. 	ഇൻഡോർ മരം തറയിൽ നിർമ്മാണ പ്രവർത്തനങ്ങൾ നടത്തുന്ന മനുഷ്യൻ.
A group of asian girls sitting on a couch, playing wii.	ഒരു കൂട്ടം ഏഷ്യൻ പെൺകുട്ടികൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു, വൈ കളിക്കുന്നു.
Laptop atop a table in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ മേശയുടെ മുകളിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A woman leaps through a doorway of a small apartment.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റിന്റെ വാതിലിലൂടെ കുതിക്കുന്നു.
a geek group of tennis or bat-mien players 	ടെന്നീസ് അല്ലെങ്കിൽ ബാറ്റ്-മീൻ കളിക്കാരുടെ ഒരു ഗീക്ക് ഗ്രൂപ്പ്
A girl in a wig holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള വിഗിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A small dark room where the living room is.	സ്വീകരണമുറി ഉള്ള ഒരു ചെറിയ ഇരുണ്ട മുറി.
a batter on the batting mark and a catcher behind him at he plate 	ബാറ്റിംഗ് മാർക്കിൽ ഒരു ബാറ്ററും അവൻ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും
A guy holding a Nintendo Wii controller in his hand.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player has a bat poised behind his head.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉണ്ട്.
A bowl of fruit on a table in an apartment.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം പഴം.
Baseball game with batter aiming at incoming ball and umpire holding glove out.	ഇൻകമിംഗ് ബോൾ, അമ്പയർ കൈയ്യുറ പിടിക്കുക എന്നിവ ലക്ഷ്യമിട്ടുള്ള ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Three people standing on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
Colorful glass vases sitting on a window sill.	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ.
A clock tower and bridge lighting up the night sky.	ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറും പാലവും രാത്രി ആകാശത്തെ പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
a baseball player getting ready to swing a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man holding a baseball bat getting ready to hit a ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A young boy holding a toothbrush and toothpaste getting ready to brush his teeth. 	ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two people playing an interactive video game on a small tv.	ഒരു ചെറിയ ടിവിയിൽ രണ്ട് പേർ സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A clock on a pole in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A kitchen area is separated by an archway that leads into a living room area.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു കമാനപാതയിലൂടെ അടുക്കള പ്രദേശം വേർതിരിക്കുന്നു.
People in a living room with flower arrangements near the clock.	ക്ലോക്കിന് സമീപം പുഷ്പ ക്രമീകരണങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിലെ ആളുകൾ.
Several people are para-surfing near a shoreline. 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് സമീപം പാര സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man taking a picture of himself while brushing his teeth.	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരാൾ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
a close up of two people holding a large kite made to look like a tiger	കടുവയെപ്പോലെ തോന്നിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man in a living room looking to the right.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A living room decorated with a Christmas tree and stockings.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും സ്റ്റോക്കിംഗും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A baseball player hitting a baseball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
a living room with a couch a tv and a window	ഒരു കിടക്കയും ടിവിയും വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Living room in a high rise condo featuring a small dog sitting on a leather chair.	ലെതർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായയെ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഉയർന്ന കോണ്ടോയിലെ ലിവിംഗ് റൂം.
Dog lying on leather chair in earth tone living area.	എർത്ത് ടോൺ ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ ലെതർ കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A woman in a blue wig talking on the telephone.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെലിഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A young girl who is flying a kite in a field.	വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a baseball player swinging a baseball bat at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Wii, Linksys and Apple electronics on a table	Wii, ലിങ്ക്സിസ്, ആപ്പിൾ ഇലക്ട്രോണിക്സ് എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ
A smiling man leans on the fence of a baseball field	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന്റെ വേലിയിൽ ചാഞ്ഞു
An interior room with a bed at one end and a study area at the other	ഒരു അറ്റത്ത് കിടക്കയും മറ്റേ അറ്റത്ത് ഒരു പഠന മേഖലയുമുള്ള ഒരു ഇന്റീരിയർ റൂം
A big star above the fireplace in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ അടുപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ നക്ഷത്രം.
A baby penguin sitting next to a cell phone on a rug.	ഒരു സെൽ‌ഫോണിന് സമീപം ഒരു കുഞ്ഞ് പെൻ‌ഗ്വിൻ ഇരിക്കുന്നു.
A living room with gray furniture and a wooden TV shelf.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകളും മരം ടിവി ഷെൽഫും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A little boy sitting on a  couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two women are holding controllers while playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Several kites in sky seen from a distance.	ആകാശത്ത് നിരവധി കൈറ്റുകൾ അകലെ നിന്ന് കാണുന്നു.
A baseball player who is at bat in mid swing.	മിഡ് സ്വിംഗിൽ ബാറ്റിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A Christmas tree sitting in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
A black computer keyboard sitting on a desk.	ഒരു കറുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room with a couch and a TV.	കിടക്കയും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A TV sitting in a living room next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടിവി.
A group of men standing next to each other near two dog toys.	രണ്ട് നായ കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a collage of different angles of a nintendo wii	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈയുടെ വ്യത്യസ്ത കോണുകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
a living room with couches a tv and a table with chairs	കട്ടിലുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു ടിവിയും കസേരകളുള്ള ഒരു മേശയും
A woman enjoying playing an active video game.	സജീവമായ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A messy home work space with keyboard and large monitor.	കീബോർഡും വലിയ മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു വൃത്തികെട്ട ഹോം വർക്ക് സ്പേസ്.
A man sitting next to a fan and a man holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു ആരാധകന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളും നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ആളും.
A living room filled with furniture next to large windows.	വലിയ ജാലകങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Three men observe a flying kite at the beach.	മൂന്ന് പേർ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പറക്കുന്ന പട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man talking on a phone while walking through a narrow passage.	ഇടുങ്ങിയ വഴിയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
Children talking while playing an active video game.	സജീവ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ കുട്ടികൾ സംസാരിക്കുന്നു.
a nintendo wii and an apple imac on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈയും ആപ്പിൾ ഐമാക്കും
a living room with a coach and tv monitor and many windows	ഒരു കോച്ചും ടിവി മോണിറ്ററും നിരവധി വിൻഡോകളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A view of Stonehenge including the parking area full of vehicles.	വാഹനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് ഏരിയ ഉൾപ്പെടെയുള്ള സ്റ്റോൺഹെഞ്ചിന്റെ കാഴ്ച.
a small desk with some vases and pictures on the wall	ചുമരിൽ ചില പാത്രങ്ങളും ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ മേശ
a person on a dirt ground leaning on a fence	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരാൾ വേലിയിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു
A woman walking down a busy street on the phone.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഫോണിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A field full of people standing on top of it.	അതിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫീൽഡ്.
a living room with a coach, table and a tv monitor	ഒരു കോച്ച്, ടേബിൾ, ടിവി മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A formal living room with a fireplace and blue furniture.	അടുപ്പ്, നീല ഫർണിച്ചർ എന്നിവയുള്ള living പചാരിക സ്വീകരണമുറി.
a number of remote controls on a small desk	ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌കിൽ നിരവധി വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ
a baseball player holding a bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Young female tennis player with green outfit finishing swing.	പച്ച വേഷം ധരിച്ച യുവ വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A table with fruit and flowers in an elegant room	മനോഹരമായ മുറിയിൽ പഴങ്ങളും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു മേശ
a close up of an open computer next to a keyboard	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Coach and young players in red shirts at baseball field.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള കോച്ചും യുവ കളിക്കാരും.
Left handed batter awaits a pitch in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഇടത് കൈയ്യൻ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
two people sitting down playing guitars near a fire place	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിന് സമീപം ഗിറ്റാർ വായിക്കാൻ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A baseball player is hitting the ball with his bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
Several kites flying over a grassy field on a clear skied and sunny day.	തെളിഞ്ഞ ആകാശവും വെയിലുമുള്ള ദിവസത്തിൽ പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റുകൾ.
A man using a T Mobile phone booth on a brick sidewalk.	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ടി മൊബൈൽ ഫോൺ ബൂത്ത് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people sit on couches while one holds a Wiimote.	മൂന്ന് പേർ കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വൈമോട്ട് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A man and woman holding a pitcher in a kitchen	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു കുടം പിടിക്കുന്നു
A pink toothbrush and a blue toothbrush sitting in a clear glass toothbrush holder by a mirror.	ഒരു പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷും നീല ടൂത്ത് ബ്രഷും വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡറിൽ ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A navy sailor and friend checking out the computer.	ഒരു നാവിക നാവികനും സുഹൃത്തും കമ്പ്യൂട്ടർ പരിശോധിക്കുന്നു.
A painted postcard of the clock tower and bandshell at the Daytona Beach, Florida.	ഫ്ലോറിഡയിലെ ഡേറ്റോണ ബീച്ചിലെ ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെയും ബാൻഡ്‌ഷെലിന്റെയും പെയിന്റ് പോസ്റ്റ്കാർഡ്.
People playing with musical instruments in a room with a tan colored couch. 	നിറമുള്ള കട്ടിലുള്ള ഒരു മുറിയിൽ സംഗീതോപകരണങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
An interior of living area including sofa, table, and shelves.	സോഫ, മേശ, അലമാര എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള താമസ സ്ഥലത്തിന്റെ ഇന്റീരിയർ.
A woman swinging a tennis racket on a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A dude in shorts playing baseball with a bat.	ഷോർട്ട്സിലെ ഒരു സുഹൃത്ത് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A boy brushing his teeth using toothpaste and a toothbrush.	ടൂത്ത് പേസ്റ്റും ടൂത്ത് ബ്രഷും ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Decorative lighting inside of a domestic living area.	ഒരു ഗാർഹിക താമസ സ്ഥലത്തിന്റെ അലങ്കാര വിളക്കുകൾ.
Baseball player finishing swing with catcher behind waiting for ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നതിന് പിന്നിൽ ക്യാച്ചർ ഉപയോഗിച്ച് സ്വിംഗ് ഫിനിഷിംഗ്.
White and black area rug in furnished living area.	സജ്ജീകരിച്ച ലിവിംഗ് ഏരിയയിൽ വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള പ്രദേശം.
A woman holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people watching as two women play the Nintendo Wii.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നത് കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A picture of stone henge  with the parking lot in the foreground.	മുൻവശത്തെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തോടുകൂടിയ കല്ല് ഹെഞ്ചിന്റെ ചിത്രം.
A dragon rug and other elegant furniture surrounds a stone fire place.	ഒരു കല്ല് തീ സ്ഥലത്തിന് ചുറ്റും ഒരു ഡ്രാഗൺ റഗും മറ്റ് മനോഹരമായ ഫർണിച്ചറുകളും.
A tall clock tower with a traffic a blur on the bridge in front.	ട്രാഫിക്കുള്ള ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ, പാലത്തിന് മുന്നിൽ മങ്ങൽ.
A kite surfer doing more flying than surfing	സർഫിംഗിനേക്കാൾ കൂടുതൽ പറക്കൽ നടത്തുന്ന ഒരു കൈറ്റ് സർഫർ
The tennis player is hitting the ball back to the other side.	ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് മറുവശത്തേക്ക് അടിക്കുകയാണ്.
A woman holding a tennis racquet on top of a tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Four men pose with their tennis racquets on the court	നാലുപേർ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകളുമായി കോർട്ടിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A living area with windows, fan and shelves.	വിൻഡോകൾ, ഫാൻ, അലമാരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
Outdoor light shinning through sheer drapes in darkened room.	ഇരുണ്ട മുറിയിലെ do ട്ട്‌ഡോർ ലൈറ്റ് തിളങ്ങുന്നു.
A demolished microwave oven laying on a sidewalk.	പൊളിച്ചുമാറ്റിയ മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഒരു നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman walking down  a walkway in a pink bikini top and short shorts.	പിങ്ക് ബിക്കിനി ടോപ്പിലും ഷോർട്ട് ഷോർട്ട്സിലും ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Big Ben and the lighting on the bridge glow in the night.	ബിഗ് ബെനും പാലത്തിലെ ലൈറ്റിംഗും രാത്രിയിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A tennis player is swinging a racket at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ റാക്കറ്റ് വീഴ്ത്തുകയാണ്.
A cat in a man's lap swiping at a Wii remote	ഒരു വൈ റിമോട്ടിൽ സ്വൈപ്പുചെയ്യുന്ന മനുഷ്യന്റെ മടിയിലെ പൂച്ച
A man and a little girl stand looking at a big butterfly kite on the ground.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും നിലത്ത് ഒരു വലിയ ബട്ടർഫ്ലൈ കൈറ്റ് നോക്കുന്നു.
This man is clicking a remote control to something.	ഈ മനുഷ്യൻ എന്തെങ്കിലും വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുന്നു.
Young video game player displaying victory over opponent.	യുവ വീഡിയോ ഗെയിം പ്ലെയർ എതിരാളിക്കെതിരെ വിജയം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Vintage colored drawing postcard from a Florida Boardwalk	ഫ്ലോറിഡ ബോർഡ്‌വാക്കിൽ നിന്നുള്ള വിന്റേജ് നിറമുള്ള ഡ്രോയിംഗ് പോസ്റ്റ്കാർഡ്
A woman holding a kite fashioned to resemble a butterfly.	ഒരു ചിത്രശലഭത്തോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു പട്ടം കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Searching for autumn pictures on flickr using laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഫ്ലിക്കറിൽ ശരത്കാല ചിത്രങ്ങൾക്കായി തിരയുന്നു.
A baseball player swinging a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A dog sitting in a living room next to a couch.	കട്ടിലിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A living area with various chairs and sofas.	വിവിധ കസേരകളും സോഫകളുമുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
Train passenger uses some hand held electronic devices.	ട്രെയിൻ യാത്രക്കാർ കൈയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ചില ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman with two kids next to a green couch.	പച്ച കട്ടിലിനടുത്ത് രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A boy is in the bathroom taking a picture in the mirror. 	ഒരു കുട്ടി ബാത്ത്റൂമിൽ കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A cat plays while sitting on a person's lap.	ഒരാളുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പൂച്ച കളിക്കുന്നു.
A black and white photo of an old building with a clock on top of it.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A woman with eye glasses standing on top a table and close to her is a fan.	കണ്ണ് കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുകയും അവളുടെ അടുത്തായി നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നത് ഒരു ആരാധകനാണ്.
The face and ear of a teddy bear	ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ മുഖവും ചെവിയും
Two men in black shirts playing a game with Nintendo Wii controllers.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A small baby with a kite and other people playing with kites.	ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞും മറ്റ് ആളുകൾ കൈറ്റ്സുമായി കളിക്കുന്നു.
Black and white photograph of people on a pier.	ഒരു പിയറിലെ ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A big empty field with some people walking and some people flying kites.	കുറച്ച് ആളുകൾ നടക്കുകയും ചില ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ ഫീൽഡ്.
A man wearing a black cap leaning against a fence getting ready to play baseball. 	കറുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വേലിയിൽ ചാരി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A poorly lit room fire place in the center.	മോശമായി കത്തിച്ച മുറി തീയുടെ കേന്ദ്രം.
A person sitting while holding a game controller	ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy standing in front of kites of various colors.	വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള കൈറ്റ്സിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Dark kite controlled by two persons in green field.	ഹരിത വയലിൽ രണ്ട് വ്യക്തികൾ നിയന്ത്രിക്കുന്ന ഇരുണ്ട കൈറ്റ്.
A group of boys playing baseball in a street.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു തെരുവിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A view of a clock tower over the top of trees.	മരങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന്റെ കാഴ്ച.
A man who is floating in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and woman playing a Wii game while others watch. 	മറ്റുള്ളവരും കാണുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Children with the help of theirir fathers playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന അവരുടെ പിതാക്കന്മാരുടെ സഹായത്തോടെ കുട്ടികൾ
A closeup shows a blue computer keyboard and mouse.	ഒരു ക്ലോസപ്പ് ഒരു നീല കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും മൗസും കാണിക്കുന്നു.
A baseball field with a batter fully extending his bat and stepping out of the batters box towards first base.	ഒരു ബാറ്ററുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡ് തന്റെ ബാറ്റ് പൂർണ്ണമായും നീട്ടി ബാറ്റേഴ്സ് ബോക്സിൽ നിന്ന് ആദ്യ അടിയിലേക്ക് പുറത്തേക്കിറങ്ങുന്നു.
A smiling man in a living room with a dog	നായയുമായി സ്വീകരണമുറിയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
Cozy living area in upstairs room in home.	വീട്ടിലെ മുകളിലത്തെ മുറിയിൽ സുഖപ്രദമായ താമസസ്ഥലം.
A colorful kite is in the air with a bird.	ഒരു വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് ഒരു പക്ഷിയുമായി വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A young boy is playing softball with a blue bat.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ നീല നിറത്തിലുള്ള ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A young woman is in a grass skirt with plastic fruit.	ഒരു യുവതി പ്ലാസ്റ്റിക് പഴങ്ങളുള്ള പുല്ല് പാവാടയിലാണ്.
Looking into a room living room with a fireplace and a dining area.	ഒരു അടുപ്പും ഡൈനിംഗ് ഏരിയയുമുള്ള ഒരു മുറി സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person playing tennis on a hard surface court, with a chain link fence separating the two courts.	കഠിനമായ ഉപരിതല കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ, രണ്ട് കോർട്ടുകളെ വേർതിരിക്കുന്ന ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലി.
Long tailed kite chasing smaller kite on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ചെറിയ കൈറ്റ് പിന്തുടർന്ന് നീളമുള്ള വാലുള്ള കൈറ്റ്.
A woman in a pink shirt holding a Nintendo Wii controller.	പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
Close up of a blue rubber computer keyboard	ഒരു നീല റബ്ബർ കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് അടയ്‌ക്കുക
A three story brick building with a clock tower in the middle of its roof line.	മേൽക്കൂരയുടെ മധ്യത്തിൽ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള മൂന്ന് നിലകളുള്ള ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
These robot-shaped toothbrush holders are much cuter than normal holders.	ഈ റോബോട്ട് ആകൃതിയിലുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡറുകൾ സാധാരണ ഉടമകളേക്കാൾ വളരെ ആകർഷകമാണ്.
A lot of people kite surfing on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
Man and young child brushing teeth while standing and sitting at bathtub.	ബാത്ത് ടബ്ബിൽ നിൽക്കുമ്പോഴും ഇരിക്കുമ്പോഴും മനുഷ്യനും ചെറിയ കുട്ടിയും പല്ല് തേക്കുന്നു.
Nothing captures kids' attention like a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം പോലെ ഒന്നും കുട്ടികളുടെ ശ്രദ്ധ പിടിച്ചുപറ്റുന്നില്ല.
A man playing while holding a video game controller.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കളിക്കുന്നു.
too people flying a kite of some sort	ആളുകൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Two guys are playing some sort of video games.	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരുതരം വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A room has desks and chairs and wooden shelves.	ഒരു മുറിയിൽ ഡെസ്കുകളും കസേരകളും മരം അലമാരകളുമുണ്ട്.
A person preparing to parasail from a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് പാരാസൈൽ ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A batter and catcher during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A living area with a couch, chair and coffee table.	കിടക്ക, കസേര, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
a living room with an open window has a desk and couches	തുറന്ന ജാലകമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു മേശയും കട്ടിലുകളും ഉണ്ട്
a group of people standing around a living room with one holding onto a wii mote	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഒരു വൈ മോട്ടിനെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു
This could be a "best T-shirt message" party with several attendees.	നിരവധി പങ്കാളികളുള്ള ഒരു "മികച്ച ടി-ഷർട്ട് സന്ദേശം" പാർട്ടി ആയിരിക്കാം ഇത്.
a living room with a fireplace and a coffee table	അടുപ്പും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A baby in diaper laying with a brown teddy bear.	ബ്ര brown ൺ ടെഡി ബിയറുമായി ഡയപ്പർ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A broken microwave sitting on a sidewalk next to a recycling bin.	റീസൈക്ലിംഗ് ബിന്നിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന തകർന്ന മൈക്രോവേവ്.
A women who is leaping up into the air.	വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീകൾ.
a person standing beside a hill with a kite in the air 	ഒരു കുന്നിൻ സമീപം ഒരു കൈറ്റ് വായുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a person holding a weapon with a white background	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലമുള്ള ആയുധം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
One way to spend an evening is playing video games with friends.	ഒരു സായാഹ്നം ചെലവഴിക്കാനുള്ള ഒരു മാർഗം സുഹൃത്തുക്കളുമായി വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുക എന്നതാണ്.
A young girl standing on the beach with a large balloon panda behind her.	ഒരു വലിയ ബലൂൺ പാണ്ടയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
two people on a beach with a kite flying above	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
People out side in the grass flying a kite .	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന പുല്ലിൽ ആളുകൾ പുറത്തേക്ക്.
Colorful, bright glass vases line a shelf that sits in a bright window while hummingbird feeders hang above them.	വർണ്ണാഭമായ, ശോഭയുള്ള ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങൾ ശോഭയുള്ള വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഷെൽഫ് രേഖപ്പെടുത്തുന്നു, അതേസമയം ഹമ്മിംഗ്ബേർഡ് തീറ്റകൾ അവയുടെ മുകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A clean living room with  a bottle of soda on the coffee table.	കോഫി ടേബിളിൽ ഒരു കുപ്പി സോഡയുള്ള വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറി.
An old photo of a building with a clock tower.	ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A portion of a teddy bear's head is shown.	ടെഡി ബിയറിന്റെ തലയുടെ ഒരു ഭാഗം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden television stand in a living space.	ഒരു തടി ടെലിവിഷൻ ജീവനുള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
It appears to be a very nice day outside.	പുറത്ത് വളരെ നല്ല ദിവസമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
many large kites flying in the air with a person sitting	ഒരു വ്യക്തിക്കൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം വലിയ കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A table full of stuff next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തായി സ്റ്റഫ് നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A man and woman play a video game while others watch.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണും.
Two men standing by each other and one has his fingers in the other's hair	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരാളുടെ തലമുടിയിൽ വിരലുകൾ ഉണ്ട്
A living room features a large television set, a glass table and a blue sofa.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ സെറ്റ്, ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ, നീല സോഫ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Two adults are playing video games with their sons. 	രണ്ട് മുതിർന്നവർ മക്കളോടൊപ്പം വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A group of people fly a kite on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
People sitting around in a living room area	ലിവിംഗ് റൂം പരിസരത്ത് ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു
a person is sitting on a couch while on a laptop	ഒരു വ്യക്തി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
There is a woman standing by a beach with many people	നിരവധി ആളുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
Class containers on setting on a ledge .	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സജ്ജീകരിക്കുന്നതിനുള്ള ക്ലാസ് കണ്ടെയ്‌നറുകൾ.
The mother is flying kite with her children in the park. 	അമ്മ മക്കളോടൊപ്പം പാർക്കിൽ പട്ടം പറക്കുകയാണ്.
a person on a beach holding a kite string	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് പിടിക്കുന്നു
A painting of a beach and building .	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന്റെയും കെട്ടിടത്തിന്റെയും പെയിന്റിംഗ്.
A black and white photo of a small room .	ഒരു ചെറിയ മുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A living room with many upholstered items and rugs.	നിരവധി അപ്ഹോൾസ്റ്റേർഡ് ഇനങ്ങളും റഗ്ഗുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A group of guys holding up there tennis rackets .	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting on a couch using a laptop. 	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A flying kite is close the the bird close by. 	ഒരു പറക്കുന്ന പട്ടം പക്ഷിയെ അടുത്താണ്.
A baseball game with a large crowd of people watching .	ധാരാളം ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A desktop computer on a desk with other types of things	മറ്റ് തരത്തിലുള്ള കാര്യങ്ങളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ
A batter swinging a bat on a baseball field with a catcher and an umpire.	ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young batter is practicing his swing on the field.	ഒരു യുവ ബാറ്റർ മൈതാനത്ത് തന്റെ സ്വിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു.
A group of people watching a bunch of flying kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ കാണുന്നു.
Several large covered pans are seen in a hot old fashioned oven.	ചൂടുള്ള പഴയ രീതിയിലുള്ള അടുപ്പിൽ നിരവധി വലിയ പൊതിഞ്ഞ ചട്ടി കാണാം.
There are four people playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന നാല് പേരുണ്ട്
A young boy is playing a game on the Wii.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ Wii- ൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man sits on the floor installing flooring.	ഫ്ലോറിംഗ് സ്ഥാപിച്ച് ഒരാൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fireplace has a wreath lit up above it.	ഒരു അടുപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു റീത്ത് ഉണ്ട്.
A white rug lays in the middle of a floor.	ഒരു തറയുടെ നടുവിൽ ഒരു വെളുത്ത തുരുമ്പ് കിടക്കുന്നു.
a white couch is in the big living room. 	വലിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വെളുത്ത കിടക്കയുണ്ട്.
A group of people stand in a yard with baseball gear.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ ഗിയറുമായി ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
People flying a kite at the beach .	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
A pair of headphones sits on top of an open laptop.	ഒരു ജോഡി ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing against a background overlooking buildings and a beach with people and kites being flown.	കെട്ടിടങ്ങളും, കടൽത്തീരങ്ങളും ആളുകളും കൈറ്റുകളും പറത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന പശ്ചാത്തലത്തിന് എതിരായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A girl and large kites on a windy day	കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയും വലിയ പട്ടികളും
A clean work area with a lit up desk.	കത്തിച്ച മേശയുള്ള വൃത്തിയുള്ള ജോലിസ്ഥലം.
A building with clock tower on top in front of trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള ഒരു കെട്ടിടം.
two people play tennis on a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിൽ രണ്ടുപേർ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
A christmas ornament of a baseball player hanging on a tree	ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരം
A man is standing in a room in a batting position.	ഒരാൾ ബാറ്റിംഗ് സ്ഥാനത്ത് ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men are on guitars in front of a fireplace.	രണ്ടുപേർ ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഗിറ്റാറുകളിലാണ്.
There is a great view of Big Ben from the river.	നദിയിൽ നിന്ന് ബിഗ് ബെന്നിന്റെ മികച്ച കാഴ്ചയുണ്ട്.
The covered patio looks like a great place for barbecues.	പൊതിഞ്ഞ നടുമുറ്റം ബാർബിക്യൂസിനുള്ള മികച്ച സ്ഥലമായി തോന്നുന്നു.
A women standing at the top of a hill looking at something.	കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ എന്തോ നോക്കുന്നു.
Two people are testing out a balloon for its flight readiness.	ഫ്ലൈറ്റ് സന്നദ്ധതയ്ക്കായി രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ബലൂൺ പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A green field is shown with the rock mystery.	ശിലാ രഹസ്യം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പച്ച ഫീൽഡ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is on the beach getting ready to fly a bird kite.	ഒരു പക്ഷി പട്ടം പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ കടൽത്തീരത്താണ്.
A restaurant with tables, chairs, lights, plates and silverware.	മേശകൾ, കസേരകൾ, ലൈറ്റുകൾ, പ്ലേറ്റുകൾ, വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
A large inflatable soccer ball with spikes floats up from a field.	സ്പൈക്കുകളുള്ള ഒരു വലിയ പൊട്ടുന്ന സോക്കർ ബോൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
Two boys playing a video game in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Big Ben and Parliament in London during sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ലണ്ടനിലെ ബിഗ് ബെനും പാർലമെന്റും.
Two men helping two boys use remote controllers.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളെ സഹായിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ വിദൂര കൺട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A rustic living room adorned with animal heads.	മൃഗങ്ങളുടെ തല കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു തുരുമ്പൻ സ്വീകരണമുറി.
Two men are helping two boys play video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കാൻ രണ്ട് ആൺകുട്ടികളെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സഹായിക്കുന്നു.
A man and a woman playing a video game with remote controllers.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വിദൂര കൺട്രോളറുകളിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Black and white photo of a living room with book shelves	പുസ്തക അലമാരകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Two adults helping two kids play on a Wii.	ഒരു വൈയിൽ കളിക്കാൻ രണ്ട് കുട്ടികളെ സഹായിക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവർ.
A boy intensely plays a Wii game with the controller.	ഒരു ആൺകുട്ടി കൺട്രോളറുമായി ഒരു Wii ഗെയിം തീവ്രമായി കളിക്കുന്നു.
The living room of a home in the midst of remodeling.	പുനർ‌നിർമ്മാണത്തിനിടയിലുള്ള ഒരു വീടിന്റെ സ്വീകരണമുറി.
A boy plays Wii in a living room with fake wood panelling.	വ്യാജ മരം പാനലിംഗുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി Wii കളിക്കുന്നു.
A man completes living room restoration and renovations.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വീകരണമുറി പുന oration സ്ഥാപനവും നവീകരണവും പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
A boy sits down and plays a videogame. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഇരുന്ന് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A girl brushing her teeth with a tooth brush.	ഒരു പെൺകുട്ടി ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
A giant inflatable shaped like a spiked ball placed on a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന സ്പൈക്ക്ഡ് ബോൾ പോലെ ആകൃതിയിലുള്ള ഭീമൻ.
A teddy bear with a yellow ear in front of the ocean.	സമുദ്രത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞ ചെവിയുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A large living room with large windows all around it .	ചുറ്റും വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
A group of people playing music and drinking.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സംഗീതവും മദ്യപാനവും കളിക്കുന്നു.
A book with a couch and television has two bookcases in it.	കിടക്കയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിൽ രണ്ട് ബുക്ക്‌കേസുകൾ ഉണ്ട്.
A teddy bear with a yellow ear is outside.	മഞ്ഞ ചെവിയുള്ള ഒരു ടെഡി ബിയർ പുറത്ത്.
A child holds up a bat while standing on a baseball diamond. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
An Asian woman wearing a grass skirt and a fruit bra.	പുല്ല് പാവാടയും ഫ്രൂട്ട് ബ്രായും ധരിച്ച ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ.
A large inflated ball with spikes hovers above a grassy field.	സ്പൈക്കുകളുള്ള ഒരു വലിയ പന്ത് പുല്ലുള്ള വയലിനു മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A picture of a young man leaning against a fence.	വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ ചിത്രം.
A full view of a living room with some children sitting.	ചില കുട്ടികൾ ഇരിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറിയുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A large, old-fashioned clock stand below a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന് താഴെ പഴയതും പഴയതുമായ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A group of people sit on a couch, one man has a Wii remote in his hand.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരാളുടെ കയ്യിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ട് ഉണ്ട്.
Steeples of a church sit behind a building along a river.	ഒരു പള്ളിയുടെ സ്റ്റീപ്പിൾസ് ഒരു നദിക്കരയിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A leather sectional couch with a remote setting on it .	വിദൂര ക്രമീകരണമുള്ള ലെതർ സെക്ഷണൽ ക ch ച്ച്.
A woman holding an object next to a girl, boy and dog.	ഒരു പെൺകുട്ടി, ആൺകുട്ടി, നായ എന്നിവരുടെ അരികിൽ ഒരു വസ്തു പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Empty couch and chairs sit in front of a television. 	ശൂന്യമായ കിടക്കയും കസേരകളും ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a kid playing with a bright kite underneath a bright blue sky	ശോഭയുള്ള നീലാകാശത്തിന് ചുവടെ ശോഭയുള്ള കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Three children holding remote controllers sitting on the floor.	വിദൂര കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള മൂന്ന് കുട്ടികൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A toy baseball player holding a bat is in a pine tree.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കളിപ്പാട്ട ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പൈൻ മരത്തിലാണ്.
A living room features a Christmas tree and a laptop.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉണ്ട്.
A baseball player getting ready to swing the bat .	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A living room with windows all around it .	ചുറ്റും ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man in a den playing with remote controllers.	വിദൂര കണ്ട്രോളറുകളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ഗുഹയിൽ ഒരാൾ.
A restaurant has tables and chairs and a wood roof.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ മേശകളും കസേരകളും മരം മേൽക്കൂരയുമുണ്ട്.
A living room with a lot of open space .	ധാരാളം തുറന്ന സ്ഥലമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A boy wearing glasses holding a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A large very large restaurant with all wooden chair and tables.	എല്ലാ തടി കസേരകളും മേശകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ വലിയ റെസ്റ്റോറന്റ്.
A boy playing something with the Nintendo Wii.	ഒരു പയ്യൻ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ എന്തെങ്കിലും കളിക്കുന്നു.
A simple, modern entry way and kitchen in a home. 	ഒരു വീട്ടിലെ ലളിതവും ആധുനികവുമായ പ്രവേശന മാർഗ്ഗവും അടുക്കളയും.
A man in a white shirt and headphones to the right, a man with a guitar to the left and a man at a drum set in the center of a living room. 	വെളുത്ത ഷർട്ടും വലതുവശത്ത് ഹെഡ്‌ഫോണും ധരിച്ച ഒരാൾ, ഇടതുവശത്ത് ഗിറ്റാറുള്ള ഒരാൾ, സ്വീകരണമുറിയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഡ്രം സെറ്റിൽ ഒരാൾ.
A bunch of young men playing with the Nintendo Wii in some living room.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ നിന്റെൻഡോ വൈയോടൊപ്പം ചില സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിക്കുന്നു.
A dinning room and a living room combined .	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമും സ്വീകരണമുറിയും സംയോജിപ്പിച്ചു.
A girl wearing a helmet, holding a baseball bat.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man playing with the Nintendo Wii in some living room.	ഏതോ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിന്റെൻഡോ വൈയ്‌ക്കൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man getting ready to hit a ball in baseball.	ബേസ്ബോളിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു.
A large room with a few chairs and tables .	കുറച്ച് കസേരകളും മേശകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
The children seem to be occupied with something else.	കുട്ടികൾ മറ്റെന്തെങ്കിലും ജോലിയിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Two keyboards on a table connected to a computer and a flat screen monitor.	കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്കും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ മോണിറ്ററിലേക്കും കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന പട്ടികയിലെ രണ്ട് കീബോർഡുകൾ.
Sunset outside some grassy field near a small house.	ഒരു ചെറിയ വീടിനടുത്തുള്ള ചില പുൽമേടുകൾക്ക് പുറത്ത് സൂര്യാസ്തമയം.
A bunch of people on a transit bus going somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും പോകുന്ന ഒരു ട്രാൻസിറ്റ് ബസ്സിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Boy wearing glasses and orange sweatshirt using a Wii controller.	വൈ കൺട്രോളർ ഉപയോഗിച്ച് ഗ്ലാസും ഓറഞ്ച് വിയർപ്പ് ഷർട്ടും ധരിച്ച പയ്യൻ.
several people standing on a baseball field watching a young boy getting ready to a hit a ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നത് കണ്ടു.
A young baseball player holding a bat and wearing a helmet.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A person playing tennis hitting a ball over a net.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ നെറ്റിൽ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man standing in a field holding a colorful bird kite. 	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വർണ്ണാഭമായ പക്ഷി പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
The couple are playing video games together. 	ദമ്പതികൾ ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Plastic robot toothbrush holders affixed to a bathroom mirror.	ഒരു ബാത്ത്റൂം മിററിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് റോബോട്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡറുകൾ.
A man with a remote stands next to a couch with the door open.	ഒരു റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ വാതിൽ തുറന്ന ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
The entertainment center displays the television set. 	വിനോദ കേന്ദ്രം ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man flying a kite in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
The bakery is called Queenies Oven and they serve fresh bread. 	ബേക്കറിയെ ക്വീൻസ് ഓവൻ എന്ന് വിളിക്കുന്നു, അവർ പുതിയ റൊട്ടി വിളമ്പുന്നു.
The woman is on the beach getting ready to compete. 	മത്സരിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന യുവതി കടൽത്തീരത്താണ്.
The man is playing video games on the Wii. 	ആ മനുഷ്യൻ വൈയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
The kites are in the shape of soldiers and British flag.  	പട്ടാളക്കാരുടെയും ബ്രിട്ടീഷ് പതാകയുടെയും രൂപത്തിലാണ് കൈറ്റ്സ്.
A room filled with dining tables and chairs.	ഡൈനിംഗ് ടേബിളുകളും കസേരകളും നിറഞ്ഞ മുറി.
A man sitting on a couch in a drab colored room.	നിറമുള്ള മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman and her dog enjoy the view on a beach.	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ നായയും ഒരു കടൽത്തീരത്തെ കാഴ്ച ആസ്വദിക്കുന്നു.
Green monster toothbrush holders that have orange arms.	ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള പച്ച രാക്ഷസ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉടമകൾ.
The man dressed in a suit is sitting on the couch. 	സ്യൂട്ട് ധരിച്ചയാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
A woman swinging a tennis racket at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
Young male being funny brushing teeth making a face and wearing pink and white bunny ears on head.	ചെറുപ്പക്കാരനായ പുരുഷൻ തമാശയുള്ള പല്ല് തേച്ച് മുഖം ഉണ്ടാക്കുകയും തലയിൽ പിങ്ക്, വൈറ്റ് ബണ്ണി ചെവികൾ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
This is a picture of a women enjoying time on the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ സമയം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രമാണിത്.
A crowd is watching a batter getting ready to take aim at a pitch.	ഒരു പിച്ച് ലക്ഷ്യമാക്കി ഒരു ബാറ്റർ ഒരുങ്ങുന്നത് ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A girl wearing a helmet holding a baseball bat.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman with raised arms leaping into the air.	ഉയർത്തിയ ആയുധങ്ങളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
Two ladies playing baseball with two kids on the field.	മൈതാനത്ത് രണ്ട് കുട്ടികളുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A chair and a couch in a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു കസേരയും കിടക്കയും.
A television is playing in a crowded living room.	തിരക്കേറിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ കളിക്കുന്നു.
Two people are on the beach as one of them flies a kite.	ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്തുണ്ട്.
The clock has been erected near a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ക്ലോക്ക് സ്ഥാപിച്ചിട്ടുണ്ട്.
Cluttered boxes, papers, and other items stacked in a room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട ബോക്സുകൾ, പേപ്പറുകൾ, ഒരു മുറിയിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന മറ്റ് ഇനങ്ങൾ.
A group of people playing a game with Nintendo Wii controllers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two boys and one girl sitting on a floor playing a video game.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman hitting a tennis ball with her racket. 	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
A home is decorated with vases and pictures.	ഒരു വീട് പാത്രങ്ങളും ചിത്രങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A computer with a car background sits on a glass desk.	കാർ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഗ്ലാസ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a kite flying in the air	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് ചിത്രം
Two women playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A tan couch sits behind a coffee table with baskets and a mug on top.	ഒരു കോഫി ടേബിളിന് പുറകിൽ കൊട്ടയും മുകളിൽ ഒരു പായലും ഒരു ടാൻ ക ch ച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player taking a swing at the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
an image of two kids playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികളുടെ ചിത്രം
A dimly-lit room with a fireplace in the corner	മൂലയിൽ അടുപ്പ് ഉള്ള മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറി
The mouse is lying on the blue keyboard. 	മൗസ് നീല കീബോർഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A young boy in motion while holding a remote.	ഒരു റിമോട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ ചലനത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two people are standing on a hill with a kite flying in the sky,	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടുപേർ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു,
A little girl holds a tooth brush while her mother stands in the background in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ അമ്മ പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A man is flying a kite in a large field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
People with children flying a kite in a green field.	കുട്ടികളുള്ള ആളുകൾ പച്ച വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A little boy is playing a WII video game.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
View of an ocean with people riding parasails and a city in the distance.	പരാസെയിലുകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകളും അകലെ ഒരു നഗരവുമുള്ള ഒരു സമുദ്രത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Two people flying a kite on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസം രണ്ട് ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
an image of a clock that is going in the air	വായുവിൽ പോകുന്ന ഒരു ക്ലോക്കിന്റെ ചിത്രം
A woman sitting on the beach with a dog while she looks at her cell phone.	കടൽത്തീരത്ത് നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുമ്പോൾ.
A giant entertainment center is too bulky for a small living room.	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിക്ക് ഒരു വലിയ വിനോദ കേന്ദ്രം വളരെ വലുതാണ്.
A baseball player swinging a bat to hit a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman playing a video game while others watch. 	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An open living room has a low ceiling.	തുറന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ കുറഞ്ഞ പരിധി ഉണ്ട്.
A long narrow room leading to some huge shelves and a door.	ഒരു വലിയ ഇടുങ്ങിയ മുറി ചില വലിയ അലമാരകളിലേക്കും ഒരു വാതിലിലേക്കും നയിക്കുന്നു.
A man relaxing in a lounge chair with a lap top.	ലാപ് ടോപ്പുള്ള ലോഞ്ച് കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An older woman is holding a video game control.	ഒരു വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A kitchen and living room shows a green curtain.	ഒരു അടുക്കളയും സ്വീകരണമുറിയും പച്ച തിരശ്ശീല കാണിക്കുന്നു.
A large building that sits underneath a blue sky with several clouds.	നിരവധി മേഘങ്ങളുള്ള നീലാകാശത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A number of buildings around the river and a pier. 	നദിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള നിരവധി കെട്ടിടങ്ങളും ഒരു പിയറും.
A woman on a tennis court hits the ball with her racket.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ റാക്കറ്റിലൂടെ പന്ത് തട്ടി.
an image of a man that is playing the video game	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Three people standing in a room facing each other.	പരസ്പരം അഭിമുഖമായി ഒരു മുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
A man and a little girl standing in a grassy field near a kite.	ഒരു പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
A woman is overlooking a crowded beach with kites.	ഒരു സ്ത്രീ കൈറ്റ്സുള്ള തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്തെ അവഗണിക്കുന്നു.
Two young men sitting on a couch holding remotes.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A large water fountain shooting water in front of a building.	ഒരു വലിയ വാട്ടർ ഫ ount ണ്ടൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വെള്ളം എറിയുന്നു.
A person standing in the ocean with a kite flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A modern desk has Apple products and a lamp.	ഒരു ആധുനിക ഡെസ്‌കിൽ ആപ്പിൾ ഉൽപ്പന്നങ്ങളും വിളക്കും ഉണ്ട്.
A woman smiles for the camera as she brushes her teeth.	ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേയ്ക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man is bent down attending to a woman sitting in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്ത് ഒരു പുരുഷൻ കുനിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The small living space was made functional for different purposes.	ചെറിയ താമസസ്ഥലം വ്യത്യസ്ത ആവശ്യങ്ങൾക്കായി പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കി.
A view of the living room from the kitchen. 	അടുക്കളയിൽ നിന്ന് സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ച.
The light poured into thee parlor room from the floor to ceiling  windows . 	തറയിൽ നിന്ന് സീലിംഗ് വിൻഡോകളിലേക്ക് പാർലർ റൂമിലേക്ക് വെളിച്ചം പകർന്നു.
Two people in a field are flying a kite.	ഒരു വയലിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
It looks like this batter has gotten a hit.	ഈ ബാറ്ററിന് ഒരു ഹിറ്റ് ലഭിച്ചതായി തോന്നുന്നു.
A geyser like fountain adorns a center area in front of a clock tower.	ജലധാര പോലുള്ള ഒരു ഗീസർ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവറിന് മുന്നിൽ ഒരു മധ്യഭാഗത്തെ അലങ്കരിക്കുന്നു.
A man stands near his couch with a video game remote control.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണവുമായി ഒരാൾ തന്റെ കട്ടിലിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A computer on a neat desk with peripherals and an air can.	പെരിഫെറലുകളും എയർ കാൻ ഉള്ള ഒരു വൃത്തിയുള്ള ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ.
A living room setting with a large glass window that looks outdoors. 	Glass ട്ട്‌ഡോർ കാണുന്ന ഒരു വലിയ ഗ്ലാസ് വിൻഡോയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണം.
an image of a keyboard on top of a desk area	ഒരു ഡെസ്‌ക് ഏരിയയ്‌ക്ക് മുകളിലുള്ള കീബോർഡിന്റെ ചിത്രം
Two boys and a girl playing in a carpeted room.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും പരവതാനി മുറിയിൽ കളിക്കുന്നു.
View into a living room with a cathedral ceiling and a wood storage unit.	കത്തീഡ്രൽ സീലിംഗും മരം സംഭരണ ​​യൂണിറ്റും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലേക്ക് കാണുക.
The living room was furnished with two navy couches in a l formation in front of a TV unit with glass table in center .	ലിവിംഗ് റൂമിൽ രണ്ട് നേവി ക ches ച്ചുകൾ ഒരു ടിവി യൂണിറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിളിനൊപ്പം നടുക്ക് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man rests in a beach chair with his laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി ബീച്ച് കസേരയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A desk is cluttered with various computer equipment.	വിവിധ കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഡെസ്ക് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A teenager is sitting in a booth looking at her nails.	ഒരു കൗമാരക്കാരി അവളുടെ നഖങ്ങൾ നോക്കിക്കൊണ്ട് ഒരു ബൂത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The room in the house is being remodeled. 	വീട്ടിലെ മുറി പുനർ‌നിർമ്മിക്കുന്നു.
a room decorated with a plant, pictures and a tiny fish bowl 	ഒരു പ്ലാന്റ്, ചിത്രങ്ങൾ, ഒരു ചെറിയ മത്സ്യ പാത്രം എന്നിവ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച മുറി
A young man is swinging his bat on the field.	ഒരു യുവാവ് മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The room is cozy, and offers ample seating.	മുറി ആകർഷകമാണ്, കൂടാതെ ധാരാളം ഇരിപ്പിടങ്ങളും നൽകുന്നു.
Various black and white vases and containers on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിവിധ കറുപ്പും വെളുപ്പും പാത്രങ്ങളും പാത്രങ്ങളും
Old brick building with steeple and clock in a courtyard.	മുറ്റത്ത് സ്റ്റീപ്പിളും ക്ലോക്കും ഉള്ള പഴയ ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A baseball player standing on a baseball field swinging a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A large number of animal themed kits on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം മൃഗങ്ങളുടെ തീം കിറ്റുകൾ
A baseball game is being played before a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room is tidy and put together with a classy touch.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ളതാണ്.
A woman sits alongside her dog on the beach while texting.	ടെക്സ്റ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ചിൽ നായയോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A large entertainment center which also includes a bookshelf and shelf space.	ഒരു വലിയ വിനോദ കേന്ദ്രം, അതിൽ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫും ഷെൽഫ് സ്ഥലവും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A regular and a see through computer keyboard are laying side by side on a desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിലൂടെയുള്ള പതിവും കാഴ്ചയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
A very intense looking man holding a remote.	വളരെ തീവ്രമായി കാണുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ വിദൂരമായി പിടിക്കുന്നു.
A man wearing camoflauge shorts holds a video game controller.	കമോഫ്ലേജ് ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A group of people are standing on the beach flying a large kite.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A grand window allows for a sunlit room with a full outside view.	പൂർണ്ണമായ പുറം കാഴ്ചയുള്ള ഒരു സൺലൈറ്റ് റൂം ഒരു വലിയ വിൻഡോ അനുവദിക്കുന്നു.
A group of women are walking with cups.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ കപ്പുകളുമായി നടക്കുന്നു.
A water fountain shooting up air in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വായു ഉയർത്തുന്ന ഒരു ജലധാര.
A batter in a baseball game winds up to swing.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്ററി സ്വിംഗ് വരെ കാറ്റടിക്കുന്നു.
A boy in a baseball uniform and helmet holds a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലും ഹെൽമെറ്റിലുമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A person wearing all black flies a kite.	എല്ലാ കറുത്ത വസ്ത്രങ്ങളും ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A large living room with high ceilings is shown.	ഉയർന്ന മേൽത്തട്ട് ഉള്ള ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A cozy looking room with blue couches and a large television.	നീല കട്ടിലുകളും ഒരു വലിയ ടെലിവിഷനും ഉള്ള ആകർഷകമായ മുറി.
Two men in glasses posing in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഗ്ലാസുകളിൽ രണ്ടുപേർ.
A baby owl sitting on blue carpet next to a phone.	ഒരു ഫോണിന് അടുത്തായി നീല പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് മൂങ്ങ.
A man in an outdoor area looking at a kite. 	Do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയയിലെ ഒരാൾ കൈറ്റ് നോക്കുന്നു.
The person sits on the beach to watch very large balloons.	വളരെ വലിയ ബലൂണുകൾ കാണാൻ വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
an older person hitting a tennis ball on a court 	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തി കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുന്നു
A man in white hoodie sitting in front of a leather couch.	ലെതർ കട്ടിലിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത ഹുഡിയിലുള്ള ഒരാൾ.
Two women standing in a room next to a striped couch.	വരയുള്ള കട്ടിലിനടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman brushes her teeth at a picnic bench area.	ഒരു പിക്നിക് ബെഞ്ച് ഏരിയയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A dugout fence with a jersey and baseball bats.	ജേഴ്സിയും ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കുഴി വേലി.
Two men with guitars standing in a a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഗിറ്റാറുകളുള്ള രണ്ടുപേർ.
Toothbrushes and toothpaste sitting on a white sink.	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ടൂത്ത് പേസ്റ്റും വെളുത്ത സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
three persons on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A girl is brushing her teeth with a brush.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
an image of a living room setting with furniture	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of a high clock on a post	ഒരു പോസ്റ്റിലെ ഉയർന്ന ക്ലോക്കിന്റെ ചിത്രം
A kitchen counter looking out to a dinner table.	ഒരു അത്താഴ മേശയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
A man brushing his teeth in the mirror wearing bunny ears.	ബണ്ണി ചെവി ധരിച്ച് കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
a room with a dining table, a potted plant and a window	ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ, പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ്, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
A living room scene with a couch and a back door.	കിടക്കയും പിൻവാതിലുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
Lots of people enjoying their time on the beach.	ധാരാളം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a beach with hundreds of people and kites in the air	നൂറുകണക്കിന് ആളുകളും കൈറ്റ്സും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്
Swatches of fabric resting on carpet in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പരവതാനിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന തുണികൊണ്ടുള്ള സ്വിച്ചുകൾ.
A kitchen area with wooden floor, sink and cabinets.	തടി നില, സിങ്ക്, ക്യാബിനറ്റുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A living room with a bookshelf and television is pictured.	ഒരു ബുക്ക് ഷെൽഫും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two kids are playing baseball in the street.	രണ്ട് കുട്ടികൾ തെരുവിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a baseball player holding a baseball bat inside a stadium	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Two people playing a Wii while five other people sit and watch.	രണ്ടുപേർ വൈ കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് അഞ്ച് പേർ ഇരുന്നു കാണും.
A blurry image of a person, some beer bottle and can.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം, കുറച്ച് ബിയർ കുപ്പി, ക്യാൻ.
A female tennis player is standing on a tennis court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large crowd of people gathered together to fly kites.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ ഒത്തുകൂടി.
A man in a blue shirt holds a tennis raquet.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
the same picture four times in a square 	ഒരേ ചിത്രം ഒരു ചതുരത്തിൽ നാല് തവണ
A woman in pink shirt holding a black stick.	കറുത്ത വടി പിടിച്ച് പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A little boy is playing Wii in front of a chair.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കസേരയ്ക്ക് മുന്നിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
Three men and one woman enjoying a game of wifit.	മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും വൈഫൈ ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
Tables with plants and vases surrounded by chairs.	കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ചെടികളും പാത്രങ്ങളും ഉള്ള പട്ടികകൾ.
A sewing machine and a teal coffee mug sit on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു തയ്യൽ മെഷീനും ഒരു ടീൽ കോഫി മഗ്ഗും ഇരിക്കുന്നു.
A living room with a couch, television and dining area.	കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, ഡൈനിംഗ് ഏരിയ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
This person is spending time on their laptop.	ഈ വ്യക്തി അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു.
a black and white picture of a living room	സ്വീകരണമുറിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Woman in an outside picnic area brushing her teeth.	പുറം പിക്നിക് പ്രദേശത്തെ സ്ത്രീ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A beach with various kites flying that resemble different animals.	വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങളോട് സാമ്യമുള്ള വിവിധ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
A living area with a coffee table, sofa and fireplace.	ഒരു കോഫി ടേബിൾ, സോഫ, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A man swings a bat at a baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person is on the water doing kite surfing.	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ കൈറ്റ് സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young boy standing on his tip toes playing a game on the Wii.	നുറുങ്ങ് കാൽവിരലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി Wii- യിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Man laying down with headphones into a laptop.	മനുഷ്യൻ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കുന്നു.
a girl in a baseball uniform with a bat in her hands	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ്
A little boy holding a baseball bat with a boy standing behind.	പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുമായി ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a kite is flying very high towards the ocean	ഒരു പട്ടം സമുദ്രത്തിലേക്ക് വളരെ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു
A living area with sofas, a table and artwork.	സോഫകളും ഒരു മേശയും കലാസൃഷ്‌ടിയുമുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
The living room is decorated for the Christmas holiday. 	ക്രിസ്മസ് അവധിക്കായി സ്വീകരണമുറി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An open floor plan kitchen is next to a room with black shelves.	കറുത്ത അലമാരകളുള്ള ഒരു മുറിയുടെ അടുത്താണ് ഒരു ഓപ്പൺ ഫ്ലോർ പ്ലാൻ അടുക്കള.
A little league batter await a pitch at home plate.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബാറ്റർ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
a living room with a table a laptop a christmas tree and a large window	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു മേശ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ഒരു വലിയ വിൻഡോയും
 Many kites are seen in the sky.People enjoying sun and flying kites at sea beach.	 നിരവധി കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് കാണപ്പെടുന്നു. ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് സൂര്യനും പറക്കുന്ന കൈറ്റുകളും ആസ്വദിക്കുന്നു.
many people on a beach with a kite flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി ആളുകൾ
A young boy is holding Wii remote controller.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ Wii റിമോട്ട് കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
an older woman standing in the living room holding onto a wii mote 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു വൈ മോട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Group of people laughing and playing video games.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിരിക്കുകയും വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A child brushing their teeth while looking in a mirror.	ഒരു കുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ നോക്കുമ്പോൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
a woman wearing a hula outfit holding onto a wii mote 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഹുല വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു വൈ മോട്ട് പിടിക്കുന്നു
A woman standing on a coffee table, arms outstretched	ഒരു സ്ത്രീ കോഫി ടേബിളിൽ നിൽക്കുന്നു, ആയുധങ്ങൾ നീട്ടി
A room is covered in tools and pieces of wood and has many windows.	ഒരു മുറി ഉപകരണങ്ങളിലും മരക്കഷ്ണങ്ങളിലും പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ ധാരാളം ജാലകങ്ങളുണ്ട്.
A man is lounging in the sun using his laptop.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് സൂര്യനിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
An L-shaped couch in a living room with a coffee table.	ഒരു കോഫി ടേബിളുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ എൽ ആകൃതിയിലുള്ള കിടക്ക.
Black leather sofas are arranged in a living room.	കറുത്ത ലെതർ സോഫകൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man and woman playing a video game in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Spouting fountain with tall clock tower in backround.	പുറകുവശത്ത് ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവറുള്ള സ്പൗട്ടിംഗ് ജലധാര.
A baby wearing pajamas puts a toothbrush in its mouth.	പൈജാമ ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ് വായിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഇടുന്നു.
The kids are playing baseball in the street. 	കുട്ടികൾ തെരുവിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A living area with a couch and a television.	കിടക്കയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
Chair and settee  with piano in decorated parlor area.	അലങ്കരിച്ച പാർലർ ഏരിയയിൽ പിയാനോയുള്ള ചെയർയും സെറ്റിയും.
Lady standing in front of two couches with a remote control in her hand.	കയ്യിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണവുമായി രണ്ട് കട്ടിലുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ലേഡി.
a man standing on a beach holding onto a red kite 	കടൽത്തീരത്ത് ചുവന്ന പട്ടം പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a toddler using a toothbrush while standing by a chair 	കസേരയിലിരുന്ന് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്
A man playing tennis wearing a blue jacket.	നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A woman sitting on the beach with her dog.	നായയുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Person packing up belongings in preparation for moving.	നീങ്ങുന്നതിനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിനായി വ്യക്തി വസ്തുക്കൾ പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A living room with a white couch, toys and a tv that is turned on.	ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക, കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ, ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a living room with a low ceiling and it has a couple of couches	താഴ്ന്ന സീലിംഗുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി, അതിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകൾ ഉണ്ട്
A lady is holding up several colorful kites on a beach.	ഒരു സ്ത്രീ ബീച്ചിൽ നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A women in a purple tennis outfit walking onto the court.	പർപ്പിൾ ടെന്നീസ് വേഷം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീകൾ കോർട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
This picture shows a room with white walls.	ഈ ചിത്രം വെളുത്ത മതിലുകളുള്ള ഒരു മുറി കാണിക്കുന്നു.
An small sink with several tooth brushes on it.	നിരവധി ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ സിങ്ക്.
A young boy playing a video game with a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തോടെ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A very colorful room filled with nice furniture.	നല്ല ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ വളരെ വർണ്ണാഭമായ മുറി.
A living room with brown leather couches and coffee table	തവിട്ട് ലെതർ ക ches പ്പുകളും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A person jumping into the air in a room near a door.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള മുറിയിൽ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A woman wearing sunglasses and holding a kite on a beach. 	ഒരു സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Two young boys in front of a television playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Woman on couch using a laptop in messy room.	വൃത്തികെട്ട മുറിയിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Sewing machine on a wooden table next to blue cup.	നീല കപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു മരം മേശയിൽ തയ്യൽ മെഷീൻ.
A living room with a couch and coffee table.	കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A young lady in a dress sitting on a concrete structure looking at her phone screen.	വസ്ത്രധാരണത്തിൽ ഒരു യുവതി കോൺക്രീറ്റ് ഘടനയിൽ ഇരുന്നു അവളുടെ ഫോൺ സ്ക്രീൻ നോക്കുന്നു.
an image of a person walking on the sand	മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A picture of a living room that has a window with a stain glass picture sitting on the window sill.	വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റെയിൻ ഗ്ലാസ് ചിത്രമുള്ള ജാലകമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ ചിത്രം.
Large group of people playing the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ Wii കളിക്കുന്ന വലിയൊരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A girl is dressing in Hawaiian hula while playing wii. 	Wii കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഹവായിയൻ ഹുലയിൽ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A desk with a keyboard, speakers and a monitor with a car on the desktop.	കീബോർഡ്, സ്പീക്കറുകൾ, ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിൽ കാറുള്ള മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
Cluttered wood and glass table in front of a couch.	കട്ടിലിന് മുന്നിൽ അലങ്കരിച്ച മരവും ഗ്ലാസ് മേശയും.
a small bird on the ground next to a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിന് അടുത്തായി നിലത്ത് ഒരു ചെറിയ പക്ഷി
A guy is flying kite on the sand in front of the castle. 	ഒരാൾ കോട്ടയ്ക്ക് മുന്നിലെ മണലിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
many people on a field with kites flying in the sky	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു വയലിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
an image of living room setting with people gathered	ഒത്തുകൂടിയ ആളുകളുമായി ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
One man holds up the hair of another man.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളുടെ തലമുടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The latest fad, a woman dancing on the coffee table.	ഏറ്റവും പുതിയ ഭാവം, ഒരു സ്ത്രീ കോഫി ടേബിളിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
two boys are standing in front of the TV playing wii. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ടിവിക്ക് മുന്നിൽ wii കളിക്കുന്നു.
This is a picture of a baseball player getting ready for a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ചിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A living room with an entertainment center couches and a chair.	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രം കസേരകളും ഒരു കസേരയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman sitting at a table speaks on the phone	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
Baseball player in the batter's box hitting a baseball.	ബാറ്ററിൻറെ പെട്ടിയിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
Woman standing on a hill flying a red kite.	ചുവന്ന കൈറ്റ് പറക്കുന്ന കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A man in a baseball uniform getting ready to bat the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A room being renovated with wood flooring being installed	വുഡ് ഫ്ലോറിംഗ് സ്ഥാപിച്ച് ഒരു മുറി പുതുക്കിപ്പണിയുന്നു
A room with a TV and bookcase in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ടിവിയും ബുക്ക്‌കേസും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A black man talking on a phone leaning on a barrel.	ഒരു ബാരലിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത മനുഷ്യൻ.
Man sitting on a black couch while using his laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ കറുത്ത കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Computer screen sitting on a glass desk with a car picture.	ഒരു കാർ ചിത്രമുള്ള ഗ്ലാസ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീൻ.
A man attached to a sail near a hill over looking a body of water.	ഒരു കുന്നിനു സമീപം ഒരു കപ്പലിൽ ഒരു മനുഷ്യ ശരീരം നോക്കി.
A person looking at a blue, red and white kite in a sky.	ആകാശത്ത് നീല, ചുവപ്പ്, വെള്ള കൈറ്റ് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A street clock next to the patio of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ നടുമുറ്റത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവ് ഘടികാരം.
A group of three men and one women are holding Wii controllers in a living room.	മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും അടങ്ങുന്ന ഒരു സംഘം വൈ കൺട്രോളറുകളെ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പിടിക്കുന്നു.
This is a living room with loveseat, chair, fireplace, and tv in the corner.	ലവ് സീറ്റ്, കസേര, അടുപ്പ്, മൂലയിൽ ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയാണിത്.
Lots of clutter sitting on a desk with a woman in plaid pants.	പ്ലെയ്ഡ് പാന്റിൽ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം കോലാഹലങ്ങൾ.
Person standing on a beach flying a white kite.	കടൽത്തീരത്ത് വെളുത്ത കൈറ്റ് പറക്കുന്ന വ്യക്തി.
Two people play with a game controller while others look on.	രണ്ടുപേർ ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നു.
A kite made up of the British flag and royal guard images flying.	ബ്രിട്ടീഷ് പതാകയും രാജകീയ ഗാർഡ് ചിത്രങ്ങളും പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ്.
A boy in red jersey holding a baseball bat.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
People in a living room holding a remote playing video games.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ആളുകൾ വിദൂരമായി വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man with bunny ears is brushing his teeth in a mirror.	ബണ്ണി ചെവികളുള്ള ഒരാൾ കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A couple walking along a beach watching the surfers.	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ സർഫറുകളെ കാണുന്നു.
Pelicans flying along with kites in the sky.	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സിനൊപ്പം പറക്കുന്ന പെലിക്കൻ.
a group of people standing in front of a crowd playing nintendo wii	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Black table with white chairs on a dark wood floor.	ഇരുണ്ട മരം തറയിൽ വെളുത്ത കസേരകളുള്ള കറുത്ത മേശ.
Boy on beach in front of two men flying kites.	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ മുന്നിൽ കടൽത്തീരത്ത് പയ്യൻ.
a living room with a couch a table and a fire place	ഒരു കിടക്കയും മേശയും തീ സ്ഥലവും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man holding a remote near two women one of which is raising her hand.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾക്ക് സമീപം ഒരു റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ അതിലൊന്ന് കൈ ഉയർത്തുന്നു.
A town hall clock showing the time of 4:15pm.	വൈകുന്നേരം 4:15 സമയം കാണിക്കുന്ന ഒരു ടൗൺ ഹാൾ ക്ലോക്ക്.
A man is kite boarding in front of a castle town.	ഒരു കോട്ട പട്ടണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a person in a field flying a kite	വയലിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A batter, catcher and umpire stand on a baseball diamond.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും നിൽക്കുന്നു.
Hands with a ring holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള മോതിരം കൈകൾ.
A NUDE child brushes his/her teeth in a mirror. 	ഒരു ന്യൂഡ് കുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേയ്ക്കും.
A woman playing tennis is getting ready to serve the ball.	ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A woman leaning on a sculpture checking her cell phone.	ഒരു ശില്പത്തിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
a baby playing down next to a teddy bear	ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A man flying a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
People enjoying a day at the park while kites fly overhead.	കൈറ്റുകൾ മുകളിലേക്ക് പറക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ പാർക്കിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two octopuses and three birds are in the sky. 	രണ്ട് ഒക്ടോപ്പസും മൂന്ന് പക്ഷികളും ആകാശത്ത് ഉണ്ട്.
A man holding a video game controller in his hand.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball batter stepping up to plate while a crowd watches.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
Woman standing behind pastry counter with donuts, milk, and bread.	ഡോണട്ട്സ്, പാൽ, റൊട്ടി എന്നിവയുമായി പേസ്ട്രി ക counter ണ്ടറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A laptop with a mouse and head phones sitting on it.	മൗസും ഹെഡ് ഫോണുകളും ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്.
An Asian woman has a straw in her mouth while standing near a picnic bench.	ഒരു പിക്നിക് ബെഞ്ചിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീയുടെ വായിൽ ഒരു വൈക്കോൽ ഉണ്ട്.
A parachutist lands in a park by a body of water.  	ഒരു പാരച്യൂട്ടിസ്റ്റ് ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A very spacious room high ceilings and an entertainment center.	വളരെ വിശാലമായ മുറി ഉയർന്ന മേൽത്തട്ട്, ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രം.
People on the beach are watching the parachute ride over the waves.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ തിരമാലകൾക്കിടയിലുള്ള പാരച്യൂട്ട് സവാരി കാണുന്നു.
MAN WITH THE NUMBER 11 STANDING ON HOME PLATE	നമ്പർ 11 ഉള്ള മനുഷ്യൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു
A large clock tower in the middle of a city	ഒരു നഗരത്തിന് നടുവിലുള്ള ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ
an image of a tv that is stationed on the floor	ഒരു ടിവിയുടെ ചിത്രം തറയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
YOUNG BOY WEARING A RED SWEATSHIRT STANDING 	ചുവന്ന സ്വീറ്റ്ഷർട്ട് സ്റ്റാൻഡിംഗ് ധരിക്കുന്ന യുവ ബോയ്
A lizard balloon float next to a kite.	ഒരു പല്ലി ബലൂൺ ഒരു കൈറ്റിന്റെ അടുത്തായി ഒഴുകുന്നു.
A jerseyed baseball player holding bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ജേഴ്സി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A computer mouse slightly sitting on a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്.
A room with chairs, a couch, tables, a piano and a flag.	കസേരകൾ, ഒരു കിടക്ക, മേശകൾ, ഒരു പിയാനോ, പതാക എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
a boy brushing his teeth holding a box	ഒരു പെട്ടി ഒരു പല്ല് പിടിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു
Showing the hand of someone holding a video game controller.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ കൈ കാണിക്കുന്നു.
A scenic scene along a river with a bridge crossing over it.	ഒരു നദിക്കരയിലൂടെ ഒരു പാലം കടന്ന് മനോഹരമായ ഒരു രംഗം.
LARGE SITTING ROOM WITH COLORFUL CARPET, AND A PIANO	വർണ്ണാഭമായ പരവതാനികളോടുകൂടിയ വലിയ സിറ്റിംഗ് റൂം, ഒരു പിയാനോ
An den with sofas, bookcases, rug and windows.	സോഫകൾ, ബുക്ക്‌കേസുകൾ, റഗ്, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A kitchen with appliances and table next to a den with a hallway and a closet.	ഒരു ഇടനാഴിയും ക്ലോസറ്റും ഉള്ള ഒരു ഗുഹയ്ക്ക് അടുത്തായി വീട്ടുപകരണങ്ങളും മേശയും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
Two teenagers standing with game remotes in a room with tables, chairs and bookcases.	മേശകളും കസേരകളും ബുക്ക്‌കേസുകളും ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഗെയിം റിമോട്ടുകളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കൗമാരക്കാർ.
A young man up to bat at a baseball game holding the bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
An arrangement of vases and speakers on a shelf.	ഒരു അലമാരയിലെ വാസുകളുടെയും സ്പീക്കറുകളുടെയും ക്രമീകരണം.
Scrapbook page of a crying girl brushing her teeth	കരയുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ സ്ക്രാപ്പ്ബുക്ക് പേജ് പല്ല് തേക്കുന്നു
A large room with all white furniture and dark wood floors.	എല്ലാ വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളും ഇരുണ്ട മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
Men and women standing up playing the Wii. 	Wii കളിച്ച് നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A photo of young children playing base ball turned the wrong way.	കൊച്ചുകുട്ടികൾ ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ തെറ്റായ വഴിക്ക് തിരിഞ്ഞു.
A empty baby blue room next to the kitchen . 	അടുക്കളയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ കുഞ്ഞ് നീല മുറി.
Display of about 100 vintage wall clocks. 	നൂറോളം വിന്റേജ് മതിൽ ക്ലോക്കുകളുടെ പ്രദർശനം.
Female tennis player in a purple uniform ready to play.	ധൂമ്രനൂൽ യൂണിഫോമിലുള്ള വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A town that is an island with the tide out.	വേലിയേറ്റമുള്ള ഒരു ദ്വീപായ ഒരു പട്ടണം.
Asian looking young woman brushing teeth in front of wooden picnic bench with cups and toothbrushes. 	കപ്പുകളും ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ഉപയോഗിച്ച് തടി പിക്നിക് ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഏഷ്യൻ സുന്ദരിയായ യുവതി.
BABY IN PAJAMAS HOLDING A TOOTHBRUSH IN HIS MOUTH	പൈജാമിലെ ബേബി അവന്റെ പല്ലിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡിംഗ്
A giant blown up lizard in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു ഭീമാകാരനായ പല്ലി. 
A doll laying on the floor near a mirror and christmas tree in front of a window.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് സമീപം തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പാവയും ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ക്രിസ്മസ് ട്രീയും.
A little boy in shorts and a cap stands in a doorway holding a green bat.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും തൊപ്പിയും ഒരു പച്ച ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു വാതിൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
spacious living room in a large family house	ഒരു വലിയ കുടുംബവീട്ടിൽ വിശാലമായ സ്വീകരണമുറി
A burgundy room with paisley patterns on the carpet.	പരവതാനിയിൽ പെയ്‌സ്‌ലി പാറ്റേണുകളുള്ള ഒരു ബർഗണ്ടി മുറി.
Comical scene of man in bunny ears brushing his teeth in a bathroom.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ബണ്ണി ചെവിയിൽ മനുഷ്യന്റെ ഹാസ്യ രംഗം.
A tidy living room has a fireplace, green chair, shelving, a piano and a striped couch.	വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു അടുപ്പ്, പച്ച കസേര, ഷെൽവിംഗ്, ഒരു പിയാനോ, വരയുള്ള കിടക്ക എന്നിവയുണ്ട്.
A worker stands behind a deli display counter. 	ഒരു ഡെലി ഡിസ്പ്ലേ ക .ണ്ടറിന് പിന്നിൽ ഒരു തൊഴിലാളി നിൽക്കുന്നു.
A couch and television sitting in a room by a window.	ഒരു കിടക്കയും ടെലിവിഷനും ഒരു മുറിയിൽ ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people playing baseball in the back yard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman sitting on some cement blocks looking at her cellphone while a man stands in the street behind her also looking at his cellphone.	ചില സിമൻറ് ബ്ലോക്കുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ അവളുടെ പിന്നിൽ തെരുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ അവന്റെ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a spike blow up ball on a green grass field beneath several flying kites.	നിരവധി പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾക്ക് താഴെയുള്ള പച്ച പുല്ല് വയലിൽ ഒരു സ്പൈക്ക് പന്ത് blow തി.
A ghostly man in headphones mixes a drink while a band plays	ഹെഡ്ഫോണുകളിലെ ഒരു പ്രേത മനുഷ്യൻ ഒരു ബാൻഡ് കളിക്കുമ്പോൾ പാനീയം കലർത്തുന്നു
A baseball player swinging a bat while a catcher stands behind him ready to catch the ball and people in the stands watch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു ക്യാച്ചർ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു, സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A couch, chair, television and fireplace sitting in a living room by a window.	ഒരു കിടക്ക, കസേര, ടെലിവിഷൻ, അടുപ്പ് എന്നിവ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a baby sitting in a chair  and resting next to a stuffed teddy bear.	ഒരു കുഞ്ഞ് കസേരയിൽ ഇരുന്നു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Some people on a sandy beach near the water with sails flying over head.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ചില ആളുകൾ കപ്പലുകൾ തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man has parachuted into a grassy field	ഒരാൾ പുൽമേടിലേക്ക് പാരച്യൂട്ട് നടത്തി
A woman holding a kite string looks up at a red kite that is high in the sky.	ഒരു കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ആകാശത്ത് ഉയർന്ന ചുവന്ന കൈറ്റ് നോക്കുന്നു.
A woman is flying a kite on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
Some sort of baked item with various toppings on a wooden dining table.	ഒരു മരം ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരുതരം ചുട്ടുപഴുത്ത ഇനം.
A living room with some children's items and a large bright window.	ചില കുട്ടികളുടെ ഇനങ്ങളും വലിയ ശോഭയുള്ള വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man is holding a video game controller	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A couple sitting on the couch playing a video game.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman is striking a ball with a tennis racket	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് അടിക്കുകയാണ്
Girl in a restaurant booth talking on a cell phone and looking at her wrist.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ബൂത്തിലെ പെൺകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും അവളുടെ കൈത്തണ്ടയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A partial view of a kitchen and living room with a city street that can be seen out the window.	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് കാണാനാകുന്ന ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റുള്ള അടുക്കളയുടെയും സ്വീകരണമുറിയുടെയും ഭാഗിക കാഴ്ച.
A large group of individuals, some sitting on rocks, and others standing can be seen.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം വ്യക്തികൾ, ചിലർ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ നിൽക്കുന്നത് കാണാം.
A man playing wii near a dining room table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിനടുത്ത് വൈ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bedroom with a couch and a little coffee table 	കിടക്കയും അല്പം കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി
a group of people in a living room with three men standing and holding game controllers.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുകയും ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A tennis player with a bright yellow shirt.	തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ ഷർട്ടുള്ള ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
people standing on the sand of a beach shore line below one flying kite.	ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റിന് താഴെയുള്ള ആളുകൾ ഒരു ബീച്ച് തീരത്തെ മണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is walking down the beach flying a kite.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two kids standing in front of a tv playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A living room scene with two couches, two chairs, paintings and tables.	രണ്ട് കട്ടിലുകൾ, രണ്ട് കസേരകൾ, പെയിന്റിംഗുകൾ, മേശകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
a room with wooden floors, two couches and a round coffee table.	തടി നിലകൾ, രണ്ട് കട്ടിലുകൾ, ഒരു കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
Several people are standing in front of TV monitors playing Wii games.	Wii ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ടിവി മോണിറ്ററുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
a woman in a long black dress and large black hat walking next to a child with a hat and walking down a tree lined paved sidewalk.	നീളമുള്ള കറുത്ത വസ്ത്രവും വലിയ കറുത്ത തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തൊപ്പിയുമായി ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുകയും നടപ്പാതയിലൂടെ നിരത്തിയ മരത്തിൽ ഇറങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു.
A park at dusk while the sun sets with a bird flying over head.	സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു പാർക്ക്, സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷിയുമായി തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A crowded bus with several people on it.	നിരവധി ആളുകളുള്ള തിരക്കേറിയ ബസ്.
Several baseball bats leaning against a fence with a short hanging from the fence.	നിരവധി ബേസ്ബോൾ വവ്വാലുകൾ വേലിയിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ തൂക്കിക്കൊണ്ട് വേലിയിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
An untidy room with a cat sleeping in a chair by a window and a messy computer desk area.	ജാലകവും കുഴപ്പമില്ലാത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക് ഏരിയയും ഉപയോഗിച്ച് കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്ന പൂച്ചയുള്ള വൃത്തികെട്ട മുറി.
A crazed man with bunny ears is brushing his teeth rapidly with a pink tooth brush.	ബണ്ണി ചെവികളുള്ള ഒരു ഭ്രാന്തൻ പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് വേഗത്തിൽ തേക്കുന്നു.
View of a party room with couches and DJ set up.	കട്ടിലുകളും ഡിജെ സജ്ജീകരിച്ച ഒരു പാർട്ടി മുറിയുടെ കാഴ്ച.
A computer, keyboard, modem, and mouse are sitting on a work desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, മോഡം, മൗസ് എന്നിവ വർക്ക് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy is playing nintendo wi with a friend.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു.
A living area with a Christmas tree, coffee table and a laptop.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ, കോഫി ടേബിൾ, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
a person walking on the sand of a shore line beneath a flying kite.	ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റിന്റെ അടിയിൽ ഒരു തീരത്തെ മണലിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of remotes, envelopes and water bottles on an end table.	അവസാന പട്ടികയിൽ ഒരു കൂട്ടം റിമോറ്റുകൾ, എൻ‌വലപ്പുകൾ, വാട്ടർ ബോട്ടിലുകൾ.
two computer displays sitting on a table with a music keyboard.	സംഗീത കീബോർഡുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡിസ്‌പ്ലേകൾ.
A group of people in an open field flying kites.	ഒരു തുറന്ന വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
four pictures of a person holding two kites at the beach	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കൈറ്റ്സ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ നാല് ചിത്രങ്ങൾ
A man and a woman in the middle of playing a wii game.	ഒരു വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a baseball player beginning to run and swinging a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഓടാൻ തുടങ്ങി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a boy flying a kite on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man playing with a kite near a big city	ഒരു വലിയ നഗരത്തിന് സമീപം ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player has his bat up to his shoulder	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ തോളിൽ വരെ ബാറ്റ് ഉണ്ട്
two children and an adult standing in front of and sitting on a green couch in a living room.	രണ്ട് കുട്ടികളും മുതിർന്നവരും മുന്നിൽ നിൽക്കുകയും സ്വീകരണമുറിയിൽ പച്ച കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A girl plays Wii on a very small television.	ഒരു പെൺകുട്ടി വളരെ ചെറിയ ടെലിവിഷനിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
people walking on the sand of shore line next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി ആളുകൾ തീരപ്രദേശത്തെ മണലിൽ നടക്കുന്നു.
a bedroom wiith a cluttered desk and a chair by the window 	ഒരു കിടപ്പുമുറി അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശയും ജാലകത്തിനരികിൽ ഒരു കസേരയും
A black and white photo of a coastal city with a company logo watermarked.	കമ്പനി ലോഗോ വാട്ടർമാർക്ക് ഉള്ള ഒരു തീരദേശ നഗരത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A small, downy, young bird of prey near a cellular phone.	ഒരു സെല്ലുലാർ ഫോണിന് സമീപം ഇരയായ ഒരു ചെറിയ പക്ഷി.
A man stands at a base with a bat.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാറ്റുമായി ഒരു അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holds a string in her hand on a beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ട്രിംഗ് കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Vases sit on top of a table under pictures.	ചിത്രങ്ങൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ വാസുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A cellphone and remote control on top of an astronomy book.	ഒരു ജ്യോതിശാസ്ത്ര പുസ്തകത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സെൽഫോണും വിദൂര നിയന്ത്രണവും.
Group of people standing in a living room playing a game together. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A large crowd of people play with kites on a clear day.	വ്യക്തമായ ഒരു ദിവസം ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു.
Group of people standing in a living room playing a video game. 	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A black Macbook on top of a stand 	ഒരു സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത മാക്ബുക്ക്
A living area with a sofa, television and windows.	സോഫ, ടെലിവിഷൻ, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A young woman flying a kite high into the sky. 	ആകാശത്തേക്ക് ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Silhouette of  a person flying a kite on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാളുടെ സിലൗറ്റ്.
A woman holds video game controllers while her children sit in front of her.	കുട്ടികൾ അവളുടെ മുൻപിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Two young boys playing Wii bowling on a large television screen. 	ഒരു വലിയ ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനിൽ വൈ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
Two girls and a guy playing with a Wii.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികളും ഒരു പുരുഷനും ഒരു Wii- യുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman with a bar-type tool poses for a photo.	ബാർ-ടൈപ്പ് ഉപകരണമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A living room with chairs, a sofa and a fireplace.	കസേരകളും ഒരു സോഫയും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Four men are actively engaged in playing WII while one woman sits on the couch and laughs. 	നാല് പുരുഷന്മാർ ഡബ്ല്യുഐഐ കളിക്കുന്നതിൽ സജീവമായി ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ചിരിക്കുന്നു.
A woman looks at her nails while sitting.	ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നഖം നോക്കുന്നു.
A photo of a little girl brushing her teeth in the bathroom.	കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ.
A woman plays video games with a controller.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൺട്രോളറുമായി വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
People in the living room playing on a Wii.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ആളുകൾ ഒരു Wii- യിൽ കളിക്കുന്നു.
Two video game controllers are shown close up.	രണ്ട് വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ ക്ലോസ് അപ്പ് കാണിക്കുന്നു.
Two older women with glasses playing on a Wii.	ഒരു Wii- യിൽ കളിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള രണ്ട് മുതിർന്ന സ്ത്രീകൾ.
A desk with a phone, keyboard and a computer monitor.	ഫോൺ, കീബോർഡ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
a tall pole with a clock on the top saying its 5 o clock	മുകളിൽ 5 ഘടികാരം പറയുന്ന ഒരു ഉയരമുള്ള ധ്രുവം
A person on a beach flying a large kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A desk with computers and a cup next to a closet.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കും ഒരു ക്ലോസറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു കപ്പും.
a baseball player swinging a baseball bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
people walking on the sand of a beach shoreline beneath flying kites.	പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾക്ക് താഴെയുള്ള ആളുകൾ ഒരു ബീച്ച് തീരത്തെ മണലിൽ നടക്കുന്നു.
A white sink has several toothbrushes sitting on its rim.	ഒരു വെളുത്ത സിങ്കിന്റെ അരികിൽ നിരവധി ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A crowd of people sail on the water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A gothic tower features a clock near a river.	ഒരു ഗോതിക് ടവറിൽ ഒരു നദിക്കടുത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം കാണാം.
A row of kites above a flag made to look like soldiers.	പതാകയ്‌ക്ക് മുകളിലുള്ള പട്ടികളുടെ ഒരു നിര പട്ടാളക്കാരെപ്പോലെ നിർമ്മിച്ചതാണ്.
A cloudy sky shines on top of a modern building.	ഒരു ആധുനിക കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശം പ്രകാശിക്കുന്നു.
A group of women play a video game next tot a table.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ അടുത്തതായി ഒരു പട്ടികയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A coffee table with books, papers and remote controls.	പുസ്‌തകങ്ങൾ, പേപ്പറുകൾ, വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കോഫി ടേബിൾ.
A table with two water bottle, wallet, cell phone, thermometer, tissues, netflix envelopes, a magazine, and three remotes.	രണ്ട് വാട്ടർ ബോട്ടിൽ, വാലറ്റ്, സെൽ ഫോൺ, തെർമോമീറ്റർ, ടിഷ്യൂകൾ, നെറ്റ്ഫ്ലിക്സ് എൻ‌വലപ്പുകൾ, ഒരു മാഗസിൻ, മൂന്ന് റിമോട്ടുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A group of people in a living room with a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
two guys at the park holding onto a big like that looks like a tiger 	പാർക്കിലെ രണ്ടുപേർ കടുവയെപ്പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A boy holds a handle attached to a string on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹാൻഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman in a green shirt jumping in a doorway.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വാതിൽക്കൽ ചാടുന്നു.
A person flying a kite in a field in front of some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person standing in a flat empty area, flying a kite.	ഒരു പരന്ന ശൂന്യമായ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A living room with a couch, chairs, television and a child's high chair.	കിടക്ക, കസേരകൾ, ടെലിവിഷൻ, കുട്ടിയുടെ ഉയർന്ന കസേര എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A group of people flying kites in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman in dress leaning against stack of concrete blocks.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കോൺക്രീറ്റ് ബ്ലോക്കുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
A man holding a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A man leaning against a barrel on his cell phone.	ഒരാൾ തന്റെ സെൽ ഫോണിലെ ബാരലിന് നേരെ ചാഞ്ഞു.
A field at dusk with a bird flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന പക്ഷിയുമായി സന്ധ്യാസമയത്ത് ഒരു വയൽ.
A group of people on a bus with a card reader.	കാർഡ് റീഡറുള്ള ബസ്സിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man and woman playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
people in the water holding onto kites 	വെള്ളത്തിൽ ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്നു
A couch and a christmas tree sitting in a living room by a window.	ഒരു കിടക്കയും ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large lizard float is rising in the air.	ഒരു വലിയ പല്ലി ഫ്ലോട്ട് വായുവിൽ ഉയരുന്നു.
A bird fly's in the sky while the sun sets.	സൂര്യൻ അസ്തമിക്കുമ്പോൾ ഒരു പക്ഷി ഈച്ച ആകാശത്ത്.
A girl sits on a bus on the phone.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഫോണിൽ ബസ്സിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two girls enjoy playing a game on the Nintendo Wii.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of people opening gifts in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ സമ്മാനങ്ങൾ തുറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
MAN HOLDING CELL PHONE WITH BANDANA ON LEANING ON A BARRELL	മാൻ ഹോൾഡിംഗ് ഒരു ബാരലിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ബന്ദാനയുമായി ഫോൺ വിളിക്കുക
A group of people at the beach sitting in the sand and flying kites.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൊബൈലിൽ ഇരുന്നു കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A room is furnished with a desk, chest of drawers, and a bed which has an assortment of objects on it including a laptop computer.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ഡെസ്ക്, ഡ്രോയറുകളുടെ നെഞ്ച്, ഒരു കിടക്ക എന്നിവ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു, അതിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉൾപ്പെടെയുള്ള വസ്തുക്കളുടെ ശേഖരം ഉണ്ട്.
A messy room with a bed full of wires.	വയറുകൾ നിറഞ്ഞ കിടക്കയുള്ള ഒരു കുഴപ്പമുള്ള മുറി.
A creative British kite with three British Guards.	മൂന്ന് ബ്രിട്ടീഷ് ഗാർഡുകളുള്ള ഒരു ക്രിയേറ്റീവ് ബ്രിട്ടീഷ് കൈറ്റ്.
Two guys playing wii while a group of people watch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ട് ആളുകൾ wii കളിക്കുന്നു.
Two young boys standing up in a clasroom	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ക്ലാസ് മുറിയിൽ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു
White sewing machine sitting in front of a green cup. 	ഒരു പച്ച കപ്പിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത തയ്യൽ മെഷീൻ.
a living room with people chairs and a christmas tree	ആളുകളുടെ കസേരകളും ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A view of living room with a colorful couch, laptop, and vase.	വർണ്ണാഭമായ കിടക്ക, ലാപ്‌ടോപ്പ്, വാസ് എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ കാഴ്ച.
A man in a yellow shirt with a laptop sitting on a street ledge.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിൽ ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരാൾ തെരുവ് ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men and a lady are sitting on a couch while another man watches them from the corner.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അവരെ മൂലയിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A toddler aged girl trying to brush her teeth	ഒരു പിച്ചക്കാരിയായ പ്രായമുള്ള പെൺകുട്ടി പല്ല് തേയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A woman playing a video game in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baseball player gets ready to swing at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A brightly lit living room setting with quaint furniture.	ശോഭയുള്ള ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ശോഭയുള്ള പ്രകാശമുറി ക്രമീകരണം.
The girl and the lady hold their game controllers and play with their Wii console.	പെൺകുട്ടിയും യുവതിയും അവരുടെ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് അവരുടെ Wii കൺസോളിൽ കളിക്കുന്നു.
a computer monitor, keyboard, and mouse sit on a table.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കും.
A smaller sized living room with a tv, piano, chair, loveseat, and fireplace.	ടിവി, പിയാനോ, കസേര, ലവ് സീറ്റ്, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ചെറിയ വലിപ്പത്തിലുള്ള സ്വീകരണമുറി.
The boy holding the video game controller stands on his toes.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള കുട്ടി കാൽവിരലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two couches and a coffee table sitting next to windows in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ജാലകങ്ങളുടെ അരികിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു കോഫി ടേബിളും.
The man with the straw hat on the beach flies his kite.	കടൽത്തീരത്ത് വൈക്കോൽ തൊപ്പിയുള്ളയാൾ തന്റെ പട്ടം പറക്കുന്നു.
a female tennis player about to hit a tennis ball.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്നു.
An unoccupied white room with the sun shining through the window.	ജനാലയിലൂടെ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്ന ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
A living room with a sofa table and pictures arranged in it.	ഒരു സോഫ ടേബിളും അതിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A Christmas tree stands in the corner of this well-appointed living room.	നന്നായി നിയുക്തമാക്കിയ ഈ സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ നിൽക്കുന്നു.
Standing in the ocean waves, a man flies a kite.	സമുദ്രത്തിലെ തിരമാലകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A girl holding a butterfly kite in a field.	ഒരു വയലിൽ ചിത്രശലഭം കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two men hold a kite together outside surrounded by chairs.	കസേരകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട രണ്ടുപേർ പുറത്ത് ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A man rests his elbows on a barrel while on the phone.	ഫോണിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാരലിൽ കൈമുട്ട് വയ്ക്കുന്നു.
A cellphone and a remote control sitting on top of a book.	ഒരു സെൽ‌ഫോണും വിദൂര നിയന്ത്രണവും ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two young boys in baseball uniforms is about to hug each other while a man with a baseball cap stand not to far behind.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം കെട്ടിപ്പിടിക്കാൻ പോകുകയാണ്, അതേസമയം ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ വളരെ പിന്നിലല്ല.
A woman plays a video game with a controller.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൺട്രോളറുമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in a hat and glasses holding a toothbrush in a bathroom.	തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ബാത്ത്റൂമിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A man stands on the beach flying a parasail.	ഒരു മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പാരാസൈൽ പറക്കുന്നു.
two keyboards sitting next to each other on a table 	രണ്ട് കീബോർഡുകൾ പരസ്പരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A young child stands in the mirror brushing their teeth.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്ന കണ്ണാടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A wii controller and a Wii nunchuck on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വൈ കൺട്രോളറും ഒരു വൈ നഞ്ചക്കും.
People in a room with chairs performing a physical activity.	ശാരീരിക പ്രവർത്തനങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന കസേരകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ആളുകൾ.
A baseball batter in position to swing on the field.	മൈതാനത്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാനുള്ള സ്ഥാനത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
A woman with glasses is playing with a Wii controller.	കണ്ണടയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു Wii കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്നു.
Two men playing guitars in front of a fireplace while another person watches.	രണ്ടുപേർ ഒരു അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഗിറ്റാർ വായിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a close up of different materials on a rug	ഒരു തുരുമ്പിലെ വ്യത്യസ്ത വസ്തുക്കളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a kitchen with a sink cupboards and a window	സിങ്ക് അലമാരയും വിൻഡോയുമുള്ള അടുക്കള
Two men playing wii in a living room next to a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two men playing a game system in someone's living room.	ആരുടെയെങ്കിലും സ്വീകരണമുറിയിൽ ഗെയിം സിസ്റ്റം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Parachuters that just landed in a large lake.	ഒരു വലിയ തടാകത്തിൽ ഇറങ്ങിയ പാരച്യൂട്ടറുകൾ.
Two men in glasses are sitting on a couch playing Wii.	ഗ്ലാസിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കട്ടിലിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A person playing a video game, using a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman and girl playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും.
A living room has a television, piano, and furniture.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ, പിയാനോ, ഫർണിച്ചർ എന്നിവയുണ്ട്.
A group of people standing around playing games.	ഗെയിമുകൾ കളിക്കാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black and white photo of a city street with old cars and people on it.	പഴയ കാറുകളും ആളുകളും ഉള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two women who are playing a video game system.	വീഡിയോ ഗെയിം സിസ്റ്റം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
there is a female tennis player in purple outfit. 	പർപ്പിൾ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്.
A living room has a couch, chair, television, and a fireplace.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, കസേര, ടെലിവിഷൻ, ഒരു അടുപ്പ് എന്നിവയുണ്ട്.
A man standing next to rows of kites which are hung on a wall.	ചുവരിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കൈറ്റ് നിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player has the bat of his shoulder. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ തോളിൽ ബാറ്റ് ഉണ്ട്.
A person is standing over another person at a table.	ഒരു വ്യക്തി മറ്റൊരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A clock sitting in front of a building at night.	രാത്രി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരം.
A sewing machine is sitting on a table near a cup.	ഒരു കപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തയ്യൽ മെഷീൻ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a beach flying a long kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ നീളമുള്ള പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man sitting in front of a couch which has a remote on it.	കട്ടിലിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, അതിൽ റിമോട്ട് ഉണ്ട്.
A man using a remote to play a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരാൾ റിമോട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
There is a tower with a clock that overlooks the water.	വെള്ളത്തെ അവഗണിക്കുന്ന ഒരു ഘടികാരമുള്ള ഒരു ഗോപുരം ഉണ്ട്.
A couple at a table in front of a window in a small living space.	ഒരു ചെറിയ താമസ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A girl in diapers in playing with a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്നതിൽ ഡയപ്പറിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A living room containing a couch, coffee table, chair, christmas tree and fire place.	ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, കസേര, ക്രിസ്മസ് ട്രീ, തീ സ്ഥലം എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A bathroom sink with toothbrushes and paste on the edge.	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ഒരു ബാത്ത്റൂം സിങ്കും അരികിൽ ഒട്ടിക്കുക.
A boy is standing outside holding a ball and bat.	ഒരു പയ്യൻ പന്തും ബാറ്റും പിടിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a small shirtless boy is brushing his teeth	നിസ്സാരനായ ഒരു പയ്യൻ പല്ല് തേക്കുന്നു
A boy with a tooth brush in his mouth.	വായിൽ പല്ല് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A giant red and black lizard balloon in a field.	ഒരു വയലിലെ ഭീമാകാരമായ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള പല്ലി ബലൂൺ.
A young child plays Wii in the living room.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
Will the elderly women finish the wii game?	പ്രായമായ സ്ത്രീകൾ വൈ ഗെയിം പൂർത്തിയാക്കുമോ?
A group of people sitting on the beach looking at inflatable animals.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൃഗങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
A couple work on a laptop in their small apartment.  	ദമ്പതികൾ അവരുടെ ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
This is a computer keyboard and mouse on a worktop.	ഇത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും വർക്ക്ടോപ്പിലെ മൗസും ആണ്.
A baseball player holds a bat in the on deck circle.  	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഓൺ ഡെക്ക് സർക്കിളിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A batter swinging at a baseball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ്.
Two people who are playing video games against each other.	പരസ്പരം വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A girl standing on a cliff flying two kites.	മലഞ്ചെരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി രണ്ട് പട്ടം പറക്കുന്നു.
A little boy playing with a Nintendo Wii.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈയോടൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
a living room with two big couches and green chairs 	രണ്ട് വലിയ കട്ടിലുകളും പച്ച കസേരകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A display wall is filled with many, different clocks.  	ഒരു ഡിസ്പ്ലേ മതിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ക്ലോക്കുകൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two people standing up with wii wired controllers.  	Wii വയർഡ് കൺട്രോളറുകളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A sink has a metal faucet and toothbrushes on the bowl.	ഒരു സിങ്കിൽ ഒരു മെറ്റൽ ഫ്യൂസറ്റും പാത്രത്തിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ഉണ്ട്.
Four children on the beach with two kites.  	രണ്ട് കൈറ്റ്സുമായി കടൽത്തീരത്ത് നാല് കുട്ടികൾ.
a man and woman in their home looking at a computer	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ വീട്ടിലെ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ നോക്കുന്നു
A group of children sit around a kite.  	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു കൈറ്റ് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
a man flying a kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A room with couch, chair, tv, coffee table, bookshelf and a fireplace.  	കിടക്ക, കസേര, ടിവി, കോഫി ടേബിൾ, ബുക്ക് ഷെൽഫ്, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A man standing is holding a Wii controller near a fan.	നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ഫാനിനടുത്ത് ഒരു Wii കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
a living room with a coach, a tv monitor and windows	ഒരു കോച്ച്, ടിവി മോണിറ്റർ, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
People are playing Wii at an exhibition hall.  	ഒരു എക്സിബിഷൻ ഹാളിൽ ആളുകൾ Wii കളിക്കുന്നു.
a man and woman playing video games together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A sofa in a room with a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സോഫ.
A computer tore apart by a monitor, keyboard and mouse on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വലിച്ചുകീറി.
The room is filled with chairs, tables, and a desk.  	മുറിയിൽ കസേരകളും മേശകളും ഒരു മേശയും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Two people playing wii in a living room while other people watch.	മറ്റ് ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്നു.
A computer and a laptop on a desk next to each other.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ.
a floor with a bunch of fabric swatches on it 	ഒരു കൂട്ടം ഫാബ്രിക് സ്വിച്ചുകൾ ഉള്ള ഒരു നില
a kitchen with white counters and orange juice	വെളുത്ത ക ers ണ്ടറുകളും ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള
A man in a hat brushing his teeth.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
people standing around on the beach with kites in the air and surfboards on the sand	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ്, മണലിൽ സർഫ്ബോർഡുകൾ എന്നിവയുമായി നിൽക്കുന്നു
Several wind surfers enjoy the coastal waters on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസത്തിൽ നിരവധി വിൻഡ് സർഫറുകൾ തീരദേശ ജലം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a woman hits a ball back across the net 	ഒരു സ്ത്രീ വലയിലുടനീളം ഒരു പന്ത് തട്ടി
A sliced up pizza on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
a man in a red shirt is working on a kite	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് ജോലി ചെയ്യുന്നു
A room has a table and couch with carpeting in it.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മേശയും കിടക്കയും ഉണ്ട്, അതിൽ പരവതാനികളുണ്ട്.
A young boy playing with a game remote.	ഗെയിം റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a man in blue shorts is flying a kite	നീല ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
One is man is standing while the other sits in their bare apartment.  	ഒന്ന് മനുഷ്യൻ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അവരുടെ നഗ്നമായ അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A disco ball lights up a sound studio.	ഒരു ഡിസ്കോ ബോൾ ഒരു ശബ്ദ സ്റ്റുഡിയോ കത്തിക്കുന്നു.
Several men playing baseball on an open field.	ഒരു തുറന്ന മൈതാനത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A black desktop computer atop a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A spiky balloon is resting in a field with people.  	ഒരു സ്പൈക്കി ബലൂൺ ആളുകളുമായി ഒരു വയലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two standing kids play Wii in the library.  	നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ ലൈബ്രറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
A pristine dinning area sits adjacent to a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയോട് ചേർന്നാണ് മനോഹരമായ ഒരു ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
A building sitting underneath an over cast sky.	ഓവർ കാസ്റ്റ് ആകാശത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന കെട്ടിടം.
Several different types of electronics sit on a counter.  	നിരവധി തരം ഇലക്ട്രോണിക്സ് ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a man sitting on the floor in front of a couch 	ഒരു കട്ടിലിന് മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A clock tower juts out from the river's shore.  	നദിയുടെ തീരത്ത് നിന്ന് ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
a person holding a wii remote next to another person holding a wi remote	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തായി ഒരു വൈ റിമോട്ട് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
A living room with a large window and brown sofa.	ഒരു വലിയ വിൻഡോയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സോഫയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two laughing elderly women, one of which holds a remote device	ചിരിക്കുന്ന പ്രായമായ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, അതിലൊന്ന് വിദൂര ഉപകരണം കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
some kite surfers surfing on a sunny day	ചില കൈറ്റ് സർഫറുകൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A living room with a couch, a chair and a piano.	കിടക്ക, കസേര, പിയാനോ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A den with two couches, a coffee table, television and windows.	രണ്ട് കട്ടിലുകൾ, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷൻ, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
Four men playing with remote controlled dog toys.	വിദൂര നിയന്ത്രിത നായ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന നാല് പുരുഷന്മാർ.
A living room with a Christmas tree beside two couches.	രണ്ട് കട്ടിലുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
a woman resting on a stone while looking on a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A living room featuring many pastels and a large open window.	നിരവധി പാസ്റ്റലുകളും വലിയ തുറന്ന വിൻഡോയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman holding a kite in each hand stands on a hill with a view of the city in the distance.	ഓരോ കൈയിലും ഒരു പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അകലെ നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയുമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and a woman are exercising to a video and have remote controls in their hand.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു വീഡിയോയിൽ വ്യായാമം ചെയ്യുകയും അവരുടെ കയ്യിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉണ്ട്.
People standing near the water on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
Someone watching a man in sunglasses fixing a kite.	ഒരാൾ സൺഗ്ലാസിൽ ഒരു കൈറ്റ് ശരിയാക്കുന്ന ഒരാളെ കാണുന്നു.
Two women playing wii near a window and a television that sits on the floor.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകളും തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ടെലിവിഷനും.
A woman playing wii next to the kitchen table while another woman watches.	അടുക്കള മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ വീയി കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സ്ത്രീ കാണുന്നു.
A boy is standing on his tippy toes and playing a video game with a controller.	ഒരു ആൺകുട്ടി ടിപ്പി കാൽവിരലുകളിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു കൺട്രോളറുമായി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A group of people, some holding cups and cellphones, standing in front of a building.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, ചിലർ കപ്പുകളും സെൽഫോണുകളും പിടിച്ച് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pair of women standing by the couch with another group of women sitting at the table in the back.	കട്ടിലിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ മറ്റൊരു കൂട്ടം സ്ത്രീകളുമായി പുറകിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A girl outside posing with a stick on her sholder.	പുറത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ ഷോൾഡറിൽ വടികൊണ്ട് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The inside of a computer and a keyboard and a monitor.	കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെയും കീബോർഡിന്റെയും മോണിറ്ററിന്റെയും ഉള്ളിൽ.
People walking and playing on the beach near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A bookshelf, couch, desk and television sitting in a living room near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ്, കിടക്ക, ഡെസ്ക്, ടെലിവിഷൻ.
A group of people flying kites and walking in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുകയും പാർക്കിൽ നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A monitor, keyboard, mouse, cellphone and lamp sitting on top of a desk.	ഒരു മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, മൗസ്, സെൽഫോൺ, വിളക്ക് എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A standing lamp and orange flowers in a vase and a book decorate a white room.	നിൽക്കുന്ന വിളക്കും ഓറഞ്ച് പൂക്കളും ഒരു പാത്രത്തിലും പുസ്തകത്തിലും ഒരു വെളുത്ത മുറി അലങ്കരിക്കുന്നു.
Fabric samples sitting on the floor of a room.	ഒരു മുറിയുടെ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫാബ്രിക് സാമ്പിളുകൾ.
Donuts and orange juice on the counter of a kitchen.	അടുക്കളയുടെ ക counter ണ്ടറിൽ ഡോനട്ട്സും ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും.
A Macbook on top of a messy bed in a disorganized bedroom. 	ക്രമരഹിതമായ കിടപ്പുമുറിയിലെ കുഴപ്പമില്ലാത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു മാക്ബുക്ക്.
a person wearing a Santa hat and a flying kite	സാന്താ തൊപ്പിയും പറക്കുന്ന കൈറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ
A group of people standing on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
People enjoying themselves at the park on an autumn day.	ശരത്കാല ദിനത്തിൽ ആളുകൾ പാർക്കിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two hands, one with a ring, hold an electronic gadget.	രണ്ട് കൈകൾ, ഒന്ന് മോതിരം, ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഗാഡ്‌ജെറ്റ് പിടിക്കുക.
A photo of a man answering the door in his living room	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ വാതിലിന് മറുപടി നൽകുന്ന ഫോട്ടോ
A team of young boys playing softball in the street	തെരുവിൽ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു സംഘം
A room with study table,desk with drawer and a couch with a laptop and other toys.	സ്റ്റഡി ടേബിൾ ഉള്ള ഒരു മുറി, ഡ്രോയറുള്ള ഡെസ്ക്, ലാപ്ടോപ്പും മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A group of people in a room and a giant tv monitor.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു വലിയ ടിവി മോണിറ്ററും.
a naked young boy brushing his teeth in a mirror	ഒരു നഗ്നനായ ആൺകുട്ടി കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു
A piano keyboard in front of two computer monitors.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു പിയാനോ കീബോർഡ്.
A group of people at the beach playing with kites	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു
A mouse sits on top of a mousepad next to a white keyboard.	ഒരു വെളുത്ത കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു മൗസ്പാഡിന് മുകളിൽ ഒരു മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
A computer with a musical keyboard attached in a music store	ഒരു സംഗീത സ്റ്റോറിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സംഗീത കീബോർഡുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ
A baby sleeps next to a stuffed teddy bear the same size as him.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ് ഉറങ്ങുന്നു.
A man flying kite in the middle of a crowded beach	തിരക്കേറിയ കടൽത്തീരത്തിന്റെ നടുവിൽ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ
Getting ready to open Christmas Presents with friends and family	സുഹൃത്തുക്കളുമായും കുടുംബവുമായും ക്രിസ്മസ് സമ്മാനങ്ങൾ തുറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
The inside of a home looking towards the dining room and kitchen area.	ഡൈനിംഗ് റൂമിലേക്കും അടുക്കള പ്രദേശത്തേക്കും നോക്കുന്ന ഒരു വീടിന്റെ ഉള്ളിൽ.
A woman plays Wii in the living room while her friends watch.  	സുഹൃത്തുക്കൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
Two men messing with the inner workings of a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന്റെ ആന്തരിക പ്രവർത്തനങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A tennis player has just hit an overhand shot.  	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ഓവർഹാൻഡ് ഷോട്ട് അടിച്ചു.
A partially eaten pizza sits on a tray on the table.  	ഭാഗികമായി കഴിച്ച പിസ്സ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A den with chairs, a lamp, fan, and piano.	കസേരകൾ, ഒരു വിളക്ക്, ഫാൻ, പിയാനോ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A batter fouls off a pitch toward the backstop.  	ബാക്ക്‌സ്റ്റോപ്പിലേക്കുള്ള പിച്ചിൽ നിന്ന് ഒരു ബാറ്റർ തെറിക്കുന്നു.
Partiers watch as people play Wii in the living room.  	ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ Wii കളിക്കുമ്പോൾ പാർട്ടിയർമാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A man and woman stand and play a game on a Wii.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു Wii- യിൽ നിൽക്കുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A computer desk, with a laptop on a stand, a keyboard, and a mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്, സ്റ്റാൻഡിൽ ലാപ്‌ടോപ്പ്, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവ.
A christmas tree next to a small baby and a table	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞിനും ഒരു മേശയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ
People standing on a beach as parasailers sail through the air in the background.	പാരാസെയ്‌ലർമാരായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People on the beach for a kite flight.	കൈറ്റ് ഫ്ലൈറ്റിനായി ബീച്ചിലെ ആളുകൾ.
Two people holding remotes high as they play a game	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ വിദൂരമായി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a light brown living room two couches a table and some windows 	ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള ലിവിംഗ് റൂം രണ്ട് കട്ടിലുകൾ ഒരു മേശയും കുറച്ച് വിൻഡോകളും
A smiling woman stands behind a deli counter.  	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഡെലി ക .ണ്ടറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large and ornate bell tower with a clock on it.	വലുതും അലങ്കരിച്ചതുമായ ഒരു ബെൽ ടവർ, അതിൽ ഒരു ഘടികാരം.
a wooden desk with a keyboard a laptop and a monitor	കീബോർഡ് ലാപ്‌ടോപ്പും മോണിറ്ററും ഉള്ള മരം ഡെസ്‌ക്
a woman in a black top is playing a video game and two others	കറുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമും മറ്റ് രണ്ട് കളിക്കാരും കളിക്കുന്നു
A man in a red jacket holding a kite string.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് പിടിക്കുന്നു.
A man reaching for a microwave and woman pouring water.	മൈക്രോവേവിനായി എത്തുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വെള്ളം ഒഴിക്കുന്നു.
Three boys hold a kite as they sit on a brick wall.	ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A man flying a kite in front of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Conventioneers play a video game to relax for a few minutes between presentations.	അവതരണങ്ങൾക്കിടയിൽ കുറച്ച് മിനിറ്റ് വിശ്രമിക്കാൻ കൺവെൻഷനർമാർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dining table next to a den with chairs, a couch and a television.	കസേരകളും കിടക്കയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ഗുഹയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A woman playing a video game with a remote controller.	ഒരു സ്ത്രീ വിദൂര കൺട്രോളറുമായി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The lamp shades have the same shape and color as the flowers.	വിളക്ക് ഷേഡുകൾക്ക് പൂക്കളുടെ അതേ ആകൃതിയും നിറവുമുണ്ട്.
a living room with some lights a television set a table and a brown couch	കുറച്ച് ലൈറ്റുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി ഒരു ടെലിവിഷൻ ഒരു മേശയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും സജ്ജമാക്കി
A group of men on a field playing baseball,	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു,
A large living room filled with some furniture.	കുറച്ച് ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറി.
A female tennis player engaged in competition on asphalt.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അസ്ഫാൽറ്റിനെക്കുറിച്ചുള്ള മത്സരത്തിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
a hand is holding a kites string and a flying kite	ഒരു കൈ ഒരു കൈറ്റ്സ് സ്ട്രിംഗും ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു
The batter seems to have missed that ball.	ബാറ്ററിന് ആ പന്ത് നഷ്ടമായതായി തോന്നുന്നു.
Beer and video games may not be a good mix.	ബിയറും വീഡിയോ ഗെയിമുകളും മികച്ച മിശ്രിതമായിരിക്കില്ല.
A young boy sitting on a bed playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a man in a red jacket is flying a kite 	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു
A living room decorated for the holiday season.	അവധിക്കാലത്തിനായി അലങ്കരിച്ച ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a baseball player on a field is holding a bat	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A man swinging a bat at a incoming baseball	ഇൻ‌കമിംഗ് ബേസ്ബോളിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man in a black coat flying a kite.	കറുത്ത അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A large crowd came to watch the baseball game. 	ബേസ്ബോൾ കളി കാണാൻ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം എത്തി.
A room with a stove top oven and a microwave.	സ്റ്റ ove ടോപ്പ് ഓവനും മൈക്രോവേവും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A white table topped with game controllers, remote controls, a keyboard and phones.	ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ, വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ, ഒരു കീബോർഡ്, ഫോണുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A living room filled with two brown pieces of furniture.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A baseball player swinging a bat while standing next to home base.	ഹോം ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A living room with a fire place next to a large flat screen TV.	ഒരു വലിയ ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ അടുത്തായി തീ സ്ഥലമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The children are playing next to their mother. 	കുട്ടികൾ അമ്മയുടെ അടുത്താണ് കളിക്കുന്നത്.
Couple playing video game in their living room.	ദമ്പതികൾ അവരുടെ സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person standing on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many kites are seen flying over the sea by the people in the sea.	കടലിലെ ആളുകൾ കടലിനു മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റുകൾ കാണാം.
Two men in a room holding a remote control.	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണം കൈവശമുള്ള ഒരു മുറിയിലെ രണ്ടുപേർ.
The woman is working in the kitchen with the baby in the high chair next to her. 	തൊട്ടടുത്തുള്ള ഉയർന്ന കസേരയിൽ കുഞ്ഞിനൊപ്പം സ്ത്രീ അടുക്കളയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A man standing next to a woman in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl standing next to a little boy.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A den with two couches, a coffee table and a cat near a kitchen.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു കോഫി ടേബിളും അടുക്കളയ്ക്കടുത്തുള്ള പൂച്ചയുമുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A table on which there is a book,remote,newspaper and other tidbits.	ഒരു പുസ്തകം, വിദൂര, പത്രം, മറ്റ് വാർത്തകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A groupof four friends sitting next to each other.	നാല് സുഹൃത്തുക്കൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ഒരു സംഘം.
The baseball jersey is hung on the fence next to the other equipment. 	ബേസ്ബോൾ ജേഴ്സി മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള വേലിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A cat sitting in a chair in a room with a coffee cup nearby.	അടുത്തുള്ള ഒരു കോഫി കപ്പുമായി ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
a half ate meal sitting on a tray on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരുന്നുകൊണ്ട് പകുതി ഭക്ഷണം കഴിച്ചു
Several people on a beach watching people parasailing.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ പാരാസൈലിംഗ് ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു.
A chair and many pieces of white furniture.	ഒരു കസേരയും ധാരാളം വെളുത്ത ഫർണിച്ചറുകളും.
A group of boys with one holding a kite.	ഒരു പട്ടം കൈവശമുള്ള ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം.
A living room or lounge area mostly red and brown.	ലിവിംഗ് റൂം അല്ലെങ്കിൽ ലോഞ്ച് ഏരിയ മിക്കവാറും ചുവപ്പും തവിട്ടുനിറവുമാണ്.
A man holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four kids on the beach and two are flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് നാല് കുട്ടികളും രണ്ട് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സും.
A crowd is gathered at a park with several flying kites.	നിരവധി പറക്കും കൈറ്റുകളുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം തടിച്ചുകൂടുന്നു.
A living room has been turned into a dj themed club.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു ഡിജെ തീം ക്ലബ്ബാക്കി മാറ്റി.
An elegant living and dining room combination flows harmoniously.	മനോഹരമായ ലിവിംഗ്, ഡൈനിംഗ് റൂം കോമ്പിനേഷൻ ആകർഷണീയമായി ഒഴുകുന്നു.
There are many people that are standing around at the conference	കോൺഫറൻസിൽ ചുറ്റും നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
Man holding an electric toothbrush in his mouth.	മനുഷ്യൻ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
Several people para sailing on the ocean by a city.	ഒരു നഗരം കടലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A man in blue shirt and khaki pants playing a video game with remote.	നീല ഷർട്ടും കാക്കി പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
large and tall steeple on a cloudy day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം വലുതും ഉയരമുള്ളതുമായ കുത്തനെയുള്ള.
stuff animal laying on the street surrounded by leaves.	ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തെരുവിൽ മൃഗങ്ങളെ കിടത്തുക.
Lived-in living room with two couches and other furniture.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും മറ്റ് ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
A modern living room with couches, television, and a bookcase.	കിടക്കകൾ, ടെലിവിഷൻ, ഒരു ബുക്ക്‌കേസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
a bunch of kites being flown in the sky 	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A boy on the street selling multi colored kites.	മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ്സ് വിൽക്കുന്ന തെരുവിലെ ഒരു കുട്ടി.
Fluffy white clouds over a blue sky and buildings beneath. 	നീലാകാശത്തിന് മുകളിൽ വെളുത്ത മേഘങ്ങളും ചുവടെയുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും.
A woman wearing purple holds a tennis raquet and tennis ball.	പർപ്പിൾ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും ടെന്നീസ് ബോളും കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A small child watching tv on a couch next to a window	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ടിവി കാണുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A living room has a large armoire and neutral couches.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വലിയ ആയുധശേഖരവും നിഷ്പക്ഷ കിടക്കകളും ഉണ്ട്.
A baseball batter hitting a baseball with a bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A group of males holding video game controllers. 	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
OVER CAST SKY LOOMING OVER A LARGE BUILDING	ഒരു വലിയ ബിൽഡിംഗിലൂടെ കാസ്റ്റ് സ്കൈ ലൂമിംഗ്
A man is sitting on a couch, using a laptop computer.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some people surfing across the ocean with the help of sails that are high in the air.	ചില ആളുകൾ വായുവിൽ ഉയർന്ന കപ്പലുകളുടെ സഹായത്തോടെ സമുദ്രത്തിന് കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
GUY WEARING A HAT WITH A TOOTH BRUSH IN HIS MOUTH	അവന്റെ വായിൽ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തൊപ്പി ധരിക്കുക
A young child sitting on a couch playing video games.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A clean room with furniture and a sunroof	ഫർണിച്ചറുകളും സൺറൂഫും ഉള്ള ഒരു വൃത്തിയുള്ള മുറി
A man and a lady enjoying playing video games together.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Man and boys in baseball game laughing white spectators watch the field.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ മനുഷ്യനും ആൺകുട്ടികളും ചിരിക്കുന്ന വെളുത്ത കാണികൾ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A sandy beach with lots of people enjoying a fun day in the sun.	ധാരാളം ആളുകൾ സൂര്യനിൽ ഒരു രസകരമായ ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു മണൽ ബീച്ച്.
A woman sits on the floor in front of a bookcase typing on a laptop.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ബുക്ക്‌കെയ്‌സിന് മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy with a orange and yellow tooth brush in his mouth.	വായിൽ ഓറഞ്ച്, മഞ്ഞ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A woman and two children are inside their living room.	ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും അവരുടെ സ്വീകരണമുറിക്കുള്ളിലാണ്.
Woman readying a book to a boy and girl in front of a white fireplace.	ഒരു വെളുത്ത അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിക്കും പെൺകുട്ടിക്കും പുസ്തകം വായിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A wildly decorated living room with a carpet on the wall!	ചുവരിൽ പരവതാനി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച സ്വീകരണമുറി!
A young lady seated on the floor in a library studying books.	പുസ്തകങ്ങൾ പഠിക്കുന്ന ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
An open book, stack of papers and magazines, beverages, and TV remotes on a coffee table.	ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം, പേപ്പറുകളുടെയും മാസികകളുടെയും ശേഖരം, പാനീയങ്ങൾ, ടിവി റിമോറ്റുകൾ എന്നിവ ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ.
The boy is in batting stance to waiting.	ആൺകുട്ടി കാത്തിരിക്കാനുള്ള ബാറ്റിംഗ് നിലപാടിലാണ്.
A grassy field with many people flying kites.	ധാരാളം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന പുൽമേടുകൾ.
an image of a baby in the living room playing	സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ ചിത്രം
a living room with a couch and a table	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A vase of orange flowers sits on a white cupboard next to a standing light.	ഓറഞ്ച് പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം ഒരു വെള്ള അലമാരയിൽ ഒരു സ്റ്റാൻഡിംഗ് ലൈറ്റിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
a desktop computer monitor with a keyboard and mouse	കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ
A black and white picture of the beach from a bygone era.	പഴയ കാലഘട്ടത്തിലെ ബീച്ചിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A clock tower stands on top of a building under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ നിൽക്കുന്നു.
A teddy bear lay face down on the street surrounded by leaves.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തെരുവിൽ മുഖം കിടന്നു.
A table consisting of a keyboard, remotes, ipod, and cell phones all laying next to each other.	ഒരു കീബോർഡ്, റിമോറ്റുകൾ, ഐപോഡ്, സെൽ ഫോണുകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പട്ടിക.
The living room is empty with the tv on	ടിവി ഓണായി സ്വീകരണമുറി ശൂന്യമാണ്
Four men are watching robotic puppies play soccer	റോബോട്ടിക് നായ്ക്കുട്ടികൾ സോക്കർ കളിക്കുന്നത് നാല് പുരുഷന്മാർ കാണുന്നു
two people playing video games with remote controls	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുള്ള വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man and a woman standing next to each other holding remotes.	റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
people playing wii in a living room together 	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്നു
In front of a fence, baseball bats hold up a baseball jersey.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ, ബേസ്ബോൾ വവ്വാലുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ജേഴ്സി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
three people play baseball with a bat and glove	മൂന്ന് പേർ ബാറ്റും കയ്യുറയും ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a living room with a couch, fireplace and table	ഒരു കിടക്ക, അടുപ്പ്, മേശ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
The table is covered with many different items.	പട്ടിക പല ഇനങ്ങൾ കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
a laptop computer and toys on a bed	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും കിടക്കയിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളും
This is a man flying a kite outside	പുറത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ആളാണിത്
Two young baseball players smiling while an adult male in red watches.	ചുവന്ന വാച്ചുകളിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു പുരുഷൻ ആയിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A dinning room with table and chairs in it.	മേശയും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
People standing up playing a Wii game on television.	ടെലിവിഷനിൽ ഒരു Wii ഗെയിം കളിച്ച് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
The living room in the house is empty of people.	വീട്ടിലെ സ്വീകരണമുറി ആളുകളുടെ ശൂന്യമാണ്.
A batter on a baseball team swinging the bat. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിലെ ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A table has a book, keyboard and mouse on it.	ഒരു പട്ടികയിൽ ഒരു പുസ്തകവും കീബോർഡും മൗസും ഉണ്ട്.
Many people are gathered and flying kites in the park.	നിരവധി ആളുകൾ പാർക്കിൽ തടിച്ചുകൂടുന്നു.
A baseball player with a bat at the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two people playing a video game, using remote controls.	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
two guys playing wii in front of a Christmas tree	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ
Two boys playing a video game indoors. 	വീടിനുള്ളിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
a blurry person flying a square fish kite	മങ്ങിയ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചതുര മത്സ്യ പട്ടം പറക്കുന്നു
A living room has couches and a television in it.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കട്ടിലുകളും ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
Several men stand around watching robotic dogs play.	റോബോട്ടിക് നായ്ക്കൾ കളിക്കുന്നത് കാണാൻ നിരവധി പുരുഷന്മാർ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
A django sitting on a desk next to a mouse and keyboard.	മൗസിനും കീബോർഡിനും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജാങ്കോ.
A baseball player swings to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man and a woman in motion while holding remotes.	റിമോട്ട് കൈവശം വയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചലനത്തിലാണ്.
The cat is sleeping on the chair in the room. 	മുറിയിലെ കസേരയിൽ പൂച്ച ഉറങ്ങുകയാണ്.
two guys in a living room playing a video game 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ രണ്ട് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A table with an open book, newspapers, three remote controls, a bottle of water and a glass.	ഒരു തുറന്ന പുസ്തകം, പത്രങ്ങൾ, മൂന്ന് വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ, ഒരു കുപ്പി വെള്ളം, ഒരു ഗ്ലാസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A view of individuals at a park flying kites.	ഒരു പാർക്കിലെ വ്യക്തികളുടെ കാഴ്ച.
A long spacious room with a beautiful wooden dining table.	മനോഹരമായ തടി ഡൈനിംഗ് ടേബിളുള്ള നീണ്ട വിശാലമായ മുറി.
Two people playing a video game on a large television.	ഒരു വലിയ ടെലിവിഷനിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A living room has a large entertainment module.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു വലിയ വിനോദ മൊഡ്യൂൾ ഉണ്ട്.
Dark, quiet room with no one there just the furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾ മാത്രമില്ലാത്ത ഇരുണ്ട, ശാന്തമായ മുറി.
a woman and child walking down a road next to a clock on a pole 	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു ധ്രുവത്തിലെ ഘടികാരത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A player is congratulated by his teammate and coach after a baseball play	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്ക് ശേഷം ഒരു കളിക്കാരനെ സഹപ്രവർത്തകനും പരിശീലകനും അഭിനന്ദിക്കുന്നു
Two kites fly in the air above the water.	രണ്ട് കൈറ്റ്സ് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A clean living room setting with a carpeted floor.	പരവതാനി തറയുള്ള വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറി ക്രമീകരണം.
A living room setting with the football game on the TV.	ടിവിയിലെ ഫുട്ബോൾ ഗെയിമിനൊപ്പം ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണം.
A person using a computer mouse on a wooden desk.	ഒരു മരം മേശയിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small cluttered table with a laptop and a computer on it.	ലാപ്‌ടോപ്പും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ അലങ്കോല പട്ടിക.
A man holding two video game controllers near a window. 	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് രണ്ട് വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are in a living room playing WII.	ആളുകൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലാണ് WII കളിക്കുന്നത്.
Computer-related items are set up in front of a keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഇനങ്ങൾ ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hand holding the string of a kite that is high up in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന ഒരു കൈറ്റിന്റെ സ്ട്രിംഗ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
Crowd of people in a field flying kites.	പറമ്പിലെ പറക്കുന്ന പട്ടണത്തിലെ ആളുകൾ.
Two people smile as another plays a video game on a small television.	ഒരു ചെറിയ ടെലിവിഷനിൽ മറ്റൊരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man has a toothbrush hanging out of his mouth.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ വായിൽ നിന്ന് ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉണ്ട്.
A persons hand holding the handle of a flying kite. 	ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റിന്റെ കൈപ്പിടിയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
Two women standing in the middle of a living room holding white game controllers. 	വെളുത്ത ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man is playing a Wii game in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരാൾ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A cat is laying in a chair that is positioned in the center of a room.	ഒരു മുറിയുടെ മധ്യത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കസേരയിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A view of a living room couch  with people seated in a dining room table in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഒരു ലിവിംഗ് റൂം കട്ടിലിന്റെ കാഴ്ച.
Many kites in fun colors and shapes above a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിലുള്ള രസകരമായ നിറങ്ങളിലും ആകൃതികളിലുമുള്ള നിരവധി കൈറ്റുകൾ.
An eclectic living room is in disarray with clutter.	ഒരു എക്ലക്റ്റിക് ലിവിംഗ് റൂം അലങ്കോലത്തിലാണ്.
A view of an unoccupied home, kitchen and living room.	ഒഴിഞ്ഞുകിടക്കുന്ന വീട്, അടുക്കള, സ്വീകരണമുറി എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
Group of young kids playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A room that contains disco balls and lighting as well as record disk player.	ഡിസ്കോ ബോളുകളും ലൈറ്റിംഗും റെക്കോർഡ് ഡിസ്ക് പ്ലെയറും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മുറി.
a living room with a bunch of furniture in it	ഒരു കൂട്ടം ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A laptop computer propped up on a desk 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചു
Old man in a red jacket standing near some hills.	ചില കുന്നുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള വൃദ്ധൻ.
A man and a little child sitting in the bathroom brushing their teeth.	കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും പല്ല് തേക്കുന്നു.
A picture of a white Wii remote control.	വെളുത്ത Wii വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A living area with a sofa, Christmas tree and fireplace.	ഒരു സോഫ, ക്രിസ്മസ് ട്രീ, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A small boy with a plastic baseball bat and sunglasses	പ്ലാസ്റ്റിക് ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും സൺഗ്ലാസും ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A baseball player takes a high grip on the bat as a catcher scrambles for the ball.	ഒരു ക്യാച്ചർ പന്ത് തുരത്തുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിൽ ഉയർന്ന പിടി എടുക്കുന്നു.
Assortment of kites being flown over sandy beach.	കടൽത്തീരത്ത് മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A number of people gathered together sitting and standing. 	ധാരാളം ആളുകൾ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A living room with a couch, coffee table, chair, TV and window.	കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, കസേര, ടിവി, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A photograph of a adults and children flying their kites.	മുതിർന്നവരുടെയും കുട്ടികളുടെയും കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A man with his arms crossed is sitting in front of green couch with remote on it.	കൈകൾ കടന്ന് ഒരാൾ പച്ച കട്ടിലിന് മുന്നിൽ വിദൂരമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a hooded jacket  flies a kite.	ഹുഡ്ഡ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A view of living room with brown sofas, with the kitchen in the background.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സോഫകളുള്ള ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ കാഴ്ച, പശ്ചാത്തലത്തിൽ അടുക്കള.
A baseball player takes a premature swing at the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തിൽ അകാല സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A neutral living room is organized yet lacks sufficient color.	ഒരു ന്യൂട്രൽ ലിവിംഗ് റൂം സംഘടിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിലും മതിയായ നിറമില്ല.
A woman stands on a table, arms outstretched, in a living room.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്, ആയുധങ്ങൾ നീട്ടി, ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The living from has four lamps, two sofas, and two easy chairs.	താമസിക്കുന്നവർക്ക് നാല് വിളക്കുകൾ, രണ്ട് സോഫകൾ, രണ്ട് എളുപ്പമുള്ള കസേരകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A white dog on wooden floor in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ തടി തറയിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ.
a woman playing a game with a Nintendo Wii controller.	ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A view from the floor of a room with many carpet samples.	നിരവധി പരവതാനി സാമ്പിളുകളുള്ള ഒരു മുറിയുടെ തറയിൽ നിന്ന് ഒരു കാഴ്ച.
An empty and mostly baron kitchen with various items on the counter.	ക .ണ്ടറിൽ വിവിധ ഇനങ്ങളുള്ള ശൂന്യവും കൂടുതലും ബാരൺ അടുക്കള.
A batter is standing on a baseball diamond	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ഒരു ബാറ്റർ നിൽക്കുന്നു
A boy in blue shirt flying a kite in a blue sky.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി നീലാകാശത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A baseball game in action with a man at the plate with a bat.	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ ഒരാളുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A man sits on the ground in front of a green couch.	ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ച കട്ടിലിന് മുന്നിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A book is sitting next to a keyboard and mouse.	ഒരു കീബോർഡിനും മൗസിനും സമീപം ഒരു പുസ്തകം ഇരിക്കുന്നു.
an image of a tennis player posing with a racket	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം ഒരു റാക്കറ്റിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു
A woman in a green dress holding kites next to a body of water.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ജലാശയത്തിനടുത്തായി കൈറ്റ്സ് പിടിക്കുന്നു.
A boy flies a toy airplane in a grassy field.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കളിപ്പാട്ട വിമാനം പുൽമേടിൽ പറക്കുന്നു.
A tall tower like structure with a clock on it.	ഘടന പോലെയുള്ള ഉയരമുള്ള ഒരു ഗോപുരം.
A living area with a chair, television and fireplace.	ഒരു കസേര, ടെലിവിഷൻ, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A woman in a red shirt and a man in a black shirt playing a videogame. 	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും കറുത്ത ഷർട്ടിൽ പുരുഷനും വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An adult and child near a tub, brushing their teeth.	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും കുട്ടിയും ഒരു ട്യൂബിന് സമീപം, പല്ല് തേക്കുന്നു.
A bunch of people are flying kites on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പട്ടം പറക്കുന്നു.
Documentation and disks are organized on a desk for computer set up.	കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജീകരിക്കുന്നതിനായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഡോക്യുമെന്റേഷനും ഡിസ്കുകളും ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man and woman enjoying video game in living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A man and women playing a game on the Wii	Wii- ൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A woman holds a Wii remote with both hands.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കൈകളാലും ഒരു Wii റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A baby sleeping next to a stuffed teddy bear	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A guy on a lap top sits near other people. 	ലാപ് ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A keyboard, mouse, software, and papers on a wood table.	ഒരു മരം മേശയിലെ ഒരു കീബോർഡ്, മൗസ്, സോഫ്റ്റ്വെയർ, പേപ്പറുകൾ.
an image of a living room setting with a Christmas decor	ഒരു ക്രിസ്മസ് അലങ്കാരത്തോടുകൂടിയ ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
An office with a white desk and a bright red office chair. 	വെളുത്ത മേശയും ചുവന്ന ഓഫീസ് കസേരയുമുള്ള ഓഫീസ്.
A small child with a baseball cap on and holding sunglasses and a baseball and bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും സൺഗ്ലാസും ഒരു ബേസ്ബോൾ, ബാറ്റ് എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A view of a living room, it's couch, potted plant, window, and mirror.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ കാഴ്ച, അത് കിടക്ക, പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ്, വിൻഡോ, മിറർ എന്നിവയാണ്.
Two men in a small apartment playing a video game.	ഒരു ചെറിയ അപ്പാർട്ട്മെന്റിലെ രണ്ടുപേർ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A beach with people sitting under an umbrella and other people standing in the far distance with various types of large kites flying overhead.	കുടക്കീഴിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളും മറ്റ് ആളുകളുമൊത്ത് ഒരു വലിയ ബീച്ച് മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു.
Wouldn't you hate to be the person having to set all these clocks?	ഈ ക്ലോക്കുകളെല്ലാം സജ്ജീകരിക്കേണ്ട വ്യക്തിയായിരിക്കാൻ നിങ്ങൾ വെറുക്കുന്നില്ലേ?
People playing the wii game on a big tv.	ഒരു വലിയ ടിവിയിൽ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A young girl holds her colorful butterfly kite.	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ വർണ്ണാഭമായ ബട്ടർഫ്ലൈ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A black laptop setting on a docking station on a small desk.	ഒരു ചെറിയ ഡെസ്‌കിലെ ഡോക്കിംഗ് സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പ് ക്രമീകരണം.
A girl in leather pants is playing a video game.	ലെതർ പാന്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A Christmas tree sits in the corner of a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A home office with a black chair a computer an easy chair and a cat.	കറുത്ത കസേരയുള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ് കമ്പ്യൂട്ടർ എളുപ്പമുള്ള കസേരയും പൂച്ചയും.
Large flags and kites flown in crowded park setting.	തിരക്കേറിയ പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ വലിയ പതാകകളും കൈറ്റുകളും പറക്കുന്നു.
A baseball player attempts to hit a ball and the result was a pop up.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, അതിന്റെ ഫലം ഒരു പോപ്പ് അപ്പ് ആയിരുന്നു.
A gathering of people has resulted in two grown men playing video games.	ആളുകളുടെ ഒത്തുചേരലിന്റെ ഫലമായി രണ്ട് മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A young man smiles in front of a display of kites.	കൈറ്റ്സ് പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു യുവാവ് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A lady looking over her shoulder at a kite flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം തോളിൽ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
an image of a living room setting with wood floors	മരം നിലകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A number of people gathered together at a public park.	ഒരു പൊതു പാർക്കിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി.
A baseball player swinging a bat at home base..	ഹോം ബേസിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ..
an image of a woman dancing with a prop	ഒരു പ്രോപ്പിനൊപ്പം നൃത്തം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
The tower of a building that includes a clock and windows.	ഒരു ക്ലോക്കും വിൻഡോകളും ഉൾപ്പെടുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ ഗോപുരം.
A brown teddy bear face down in a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ മുഖം താഴേക്ക്.
A kitchen with a sink, oven and stove.	സിങ്ക്, ഓവൻ, സ്റ്റ ove എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A young boy is playing video games on a couch	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കട്ടിലിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
A woman at work smiling from behind a counter. 	ജോലിസ്ഥലത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ക .ണ്ടറിന് പിന്നിൽ നിന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A wide angle of some vintage cars driving up and down a street.	ചില വിന്റേജ് കാറുകളുടെ വിശാലമായ ആംഗിൾ ഒരു തെരുവിൽ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും ഓടിക്കുന്നു.
A mother sitting on a sofa while her children play nearby.	കുട്ടികൾ സമീപത്ത് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു അമ്മ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The places are set at the dining table near the couch. 	കിടക്കയ്ക്കടുത്തുള്ള ഡൈനിംഗ് ടേബിളിലാണ് സ്ഥലങ്ങൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A sandy beach with many kites flying in the air.	ധാരാളം കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A young child brush his teeth in front of a mirror.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പല്ല് തേയ്ക്കും.
a couple of kids sitting down staring at a kite.	ഒരു പട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു പട്ടം നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
a pizza with a bunch of tomatoes on it.	ഒരു കൂട്ടം തക്കാളി അടങ്ങിയ പിസ്സ.
A young girl unfolding a butterfly shaped kite.	ചിത്രശലഭത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പട്ടം അനാവരണം ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A little toddler child learning to use a toothbrush.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കാൻ പഠിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കള്ള് കുട്ടി.
A cell phone and a remote control sitting on a book.	ഒരു സെൽ‌ഫോണും വിദൂര നിയന്ത്രണവും ഒരു പുസ്തകത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player has just hit his 760th hit.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ 760-ാമത്തെ ഹിറ്റ് നേടി.
A fancy clock on the side walk near some big buildings.	വശത്തുള്ള ഒരു ഫാൻസി ക്ലോക്ക് ചില വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A wide view of the living room, dining room and kitchen in a home.	ഒരു വീട്ടിലെ സ്വീകരണമുറി, ഡൈനിംഗ് റൂം, അടുക്കള എന്നിവയുടെ വിശാലമായ കാഴ്ച.
a close up of a person standing next to many kites	നിരവധി കൈറ്റ്സിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man stands next to a red brick wall holding several items including a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ഇനങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man is in a living room playing with a video game controller.	ഒരു വീഡിയോ ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of baseball bats with a hat and a jersey draped across them.	തൊപ്പിയും ജേഴ്സിയും ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ.
A group of young boys playing a video game in front of a television.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman holding a video game controller up while another woman watches her play.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീ അവളുടെ കളി കാണുമ്പോൾ.
Several people on a beach are flying kites near the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ കടലിനടുത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്.
A woman standing on a floor holding a game remote next to a woman and two kids sitting on the floor near a table, while a dog passes by. 	ഒരു തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗെയിം റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ കടന്നുപോകുന്നു.
Hand holding a kite string device with a kite flying at some distance in the air.	വായുവിൽ കുറച്ച് അകലെ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് ഉപകരണം കൈയിൽ പിടിക്കുക.
A large open room entering a kitchen and leading to an exit door.	ഒരു വലിയ തുറന്ന മുറി അടുക്കളയിൽ പ്രവേശിച്ച് ഒരു എക്സിറ്റ് വാതിലിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A young child playing with fliers near the shoreline.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്ത് ഫ്ലയർമാരുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A laptop, mouse, and pen sitting on a black desk. 	കറുത്ത മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, പേന.
A group of people on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A batter and catcher during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A man is standing on a field holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large group of people gathered together on a sandy beach.	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒത്തുകൂടി.
A man in grey baseball uniform swinging a bat.	ഗ്രേ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in a red shirt and plaid pants sits on a brown couch and holds a little baby.	ചുവന്ന ഷർട്ടും പ്ലെയ്ഡ് പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
A crowd is watching a baseball player get ready to hit the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നത് കാണികൾ കാണുന്നു.
a person holding a rod or pipe in front of a brick wall	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുന്നിൽ വടിയോ പൈപ്പോ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A lamp is next to a white table with pretty flowers on it.	വെളുത്ത മേശയുടെ അരികിൽ മനോഹരമായ വിളക്കുകളുള്ള ഒരു വിളക്ക്.
A man and woman stand near each other as they play the WII	WII കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A cat is lying on a couch in the sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഒരു പൂച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man holding a sleeping baby on a couch.	ഉറങ്ങുന്ന കുഞ്ഞിനെ കട്ടിലിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Standalone clock tower, in an open field, with a few trees, possibly memorializing something.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ, കുറച്ച് മരങ്ങളുള്ള, ഒറ്റയ്‌ക്ക് ക്ലോക്ക് ടവർ, എന്തെങ്കിലും ഓർമ്മപ്പെടുത്തുന്നു.
A little child waiting to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A living room with a flatscreen TV and two red sofas.	ഫ്ലാറ്റ്സ്ക്രീൻ ടിവിയും രണ്ട് ചുവന്ന സോഫകളുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A lady depressing a button while holding a device in her hand.	ഒരു ഉപകരണം കയ്യിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബട്ടൺ നിരസിക്കുന്നു.
Three people on a beach getting ready to wind surf.	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് പേർ കാറ്റാടാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A video game controller sitting on a table.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A table and a couch in a living room with a fireplace.	അടുപ്പ് ഉള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു മേശയും കിടക്കയും.
a scene of a connected dining and living room with lots of wood 	ധാരാളം മരംകൊണ്ട് ബന്ധിപ്പിച്ച ഡൈനിംഗ്, ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ രംഗം
people play a game off tennis with the WII	ആളുകൾ WII ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസിൽ നിന്ന് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Red shirted man preparing kite for flying session. 	ഫ്ലൈയിംഗ് സെഷനായി കൈറ്റ് തയ്യാറാക്കുന്ന ചുവന്ന ഷർട്ട് ചെയ്ത മനുഷ്യൻ.
An outdoor event with brightly colored banners and kites.	കടും നിറമുള്ള ബാനറുകളും കൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു event ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റ്.
an image of a man that is flying a kite in the air	വായുവിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A dark dining room leads into a dark living room.	ഇരുണ്ട ഡൈനിംഗ് റൂം ഇരുണ്ട സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A sandy beach with people walking about and flying kites.	ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നതും കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നതുമായ ഒരു മണൽ ബീച്ച്.
an image of a baby eating a spoon	ഒരു സ്പൂൺ കഴിക്കുന്ന കുഞ്ഞിന്റെ ചിത്രം
a male and female playing a Wii game in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആണും പെണ്ണും
A man is flying a kite during a sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A skinny Christmas tree in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു സ്‌കിന്നി ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
an image of living room setting with furniture	ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
A man is using a battery operated toothbrush.	ഒരു മനുഷ്യൻ ബാറ്ററിയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
an image of a cat on top of a couch	കട്ടിലിന് മുകളിൽ പൂച്ചയുടെ ചിത്രം
A group of people walking in grassy area with kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുൽമേടുകളിൽ കൈറ്റ്സുമായി നടക്കുന്നു.
A shirtless blonde boy brushing his teeth with an orange toothbrush.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന കുപ്പായമില്ലാത്ത സുന്ദരി.
an image of a woman that is playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A man is in a field flying a kiddie kite.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വയലിൽ ഒരു കിഡ്ഡി കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A tennis player holds one arm to his chest while preparing a hit with the other.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു കൈ നെഞ്ചിലേക്ക് പിടിച്ച് മറ്റേതിനോടൊപ്പം ഒരു ഹിറ്റ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
A young child brushing his teeth with a bib on.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പല്ല് തേച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
Kite flies through sky during a beautiful sunset	മനോഹരമായ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കൈറ്റ് ആകാശത്തിലൂടെ പറക്കുന്നു
Teenagers on school bus, girl talking on cell phone.	സ്‌കൂൾ ഓഫീസിലെ കൗമാരക്കാർ, സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
Three young boys are sitting their playing with a kite.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A sandy beach with people flying large kites on top of it.	ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ വലിയ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
a living room with a couch some chairs and a fire place	ഒരു കട്ടിലിൽ കുറച്ച് കസേരകളും തീ സ്ഥലവും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
An old man standing next to a foothill flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു താഴ്‌വരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A woman holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A crowd of people on a sandy beach flying kites.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പറക്കുന്നു.
A young person playing a video game in a living room, using remote controls.	വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A boy standing while playing a Nintendo Wii game	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Three kites in the air at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ മൂന്ന് കൈറ്റുകൾ വായുവിൽ.
Two children fly kites in a field surrounded by trees.	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Several people use tools to repair the inside of a gaming controller.	ഒരു ഗെയിമിംഗ് കൺട്രോളറിന്റെ ഉള്ളിൽ നന്നാക്കാൻ നിരവധി ആളുകൾ ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A desk topped with a laptop computer next to a monitor and key board.	ഒരു മോണിറ്ററിനും കീ ബോർഡിനും അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം ഒരു ഡെസ്ക്.
A woman is hugging her small child on the couch.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ചെറിയ കുട്ടിയെ കട്ടിലിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
an image of a baseball player with a bat in hand	കയ്യിൽ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ചിത്രം
A person is flying a kite on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A book is sitting alongside a computer for self taught instruction.	സ്വയം പഠിപ്പിച്ച നിർദ്ദേശങ്ങൾക്കായി ഒരു പുസ്തകം കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
Two baseball players and an umpire during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ഒരു അമ്പയറും.
A man is sitting in front of a large open bay window working on his laptop.	ഒരാൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തുറന്ന ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very dark room with some light coming in a window.	ഒരു വിൻഡോയിൽ കുറച്ച് വെളിച്ചം വരുന്ന വളരെ ഇരുണ്ട മുറി.
A living room filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A man and a little  girl flying a kite on a field.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ഒരു പറമ്പിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Ladies dancing and drinking at a private party.	ഒരു സ്വകാര്യ പാർട്ടിയിൽ സ്ത്രീകൾ നൃത്തം ചെയ്യുകയും മദ്യപിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is ready to swing a bat at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാണ്.
Two young men are playing the Wii system.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ Wii സിസ്റ്റം കളിക്കുന്നു.
Two men playing Wii video games with a Christmas tree in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ ഉപയോഗിച്ച് Wii വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman in a bathing suit outside juggling.	കുസൃതിക്ക് പുറത്ത് കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
baseball game on a baseball field with spectators	കാണികളുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
An older gentleman that is flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു പഴയ മാന്യൻ.
A clock tower in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
A cat sitting on a chair in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
They are playing a video game quite intensely.	അവർ വളരെ തീവ്രമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A huge collection of clocks displayed on a wall.	ഒരു ചുവരിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ക്ലോക്കുകളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം.
a man holding onto a big kite that looks like a fish	ഒരു മത്സ്യം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
These boys are managing to keep their kite in the air.	ഈ ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ കൈറ്റ് വായുവിൽ സൂക്ഷിക്കാൻ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
A group of three men standing and kneeling next to each other.	മൂന്നുപേർ അടങ്ങുന്ന സംഘം പരസ്പരം മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A group of people enjoying a day at the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒരു ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man is walking with a kids kite.	ഒരു മനുഷ്യൻ കൈറ്റ്സുമായി ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A living room filled with furniture in front of a fire place.	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിന് മുന്നിൽ ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A room with a fireplace and a Christmas Tree.	അടുപ്പും ക്രിസ്മസ് ട്രീയും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A baseball player holding a bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A large room with living quarters, dining quarters and cooking equipment.	ലിവിംഗ് ക്വാർട്ടേഴ്സ്, ഡൈനിംഗ് ക്വാർട്ടേഴ്സ്, പാചക ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
A simply decorated room is shown with a blue couch.	ലളിതമായി അലങ്കരിച്ച മുറി നീല കട്ടിലിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Young adult woman making faces and playing a game.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു യുവതി മുഖം ഉണ്ടാക്കി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young man sitting on top of a couch next to a table.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man holding a computer keyboard and a book.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും പുസ്തകവും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
a boy is sitting on a couch holding a game remote	ഒരു ഗെയിം റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഒരു ആൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A tall building with a steeple reaching into the sky.	ആകാശത്തേക്ക് ഒരു കുത്തനെയുള്ള ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
A little white teddy beat laying face down on the roadside.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ടെഡി അടിക്കുന്നത് റോഡരികിൽ മുഖം കിടക്കുന്നു.
This nice alcove allows a computer user to look outdoors.	ഈ നല്ല ആൽ‌കോവ് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ‌ ഉപയോക്താവിനെ പുറത്തേക്ക് നോക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നു.
A group of young men are standing on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person in a funny hat under a flying kite.	ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റിന്റെ കീഴിൽ തമാശയുള്ള തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ.
A very dark living room with light coming in the window.	വിൻഡോയിൽ വെളിച്ചം വരുന്ന വളരെ ഇരുണ്ട സ്വീകരണമുറി.
People flying kites on a play field at daytime.	ആളുകൾ പകൽസമയത്ത് ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man holding his child while sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A young man standing in a living room holding neck ties.	കഴുത്ത് ബന്ധിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Maybe this is a blurry picture of Santa's sleigh.	ഒരുപക്ഷേ ഇത് സാന്തയുടെ സ്ലീയുടെ മങ്ങിയ ചിത്രമായിരിക്കാം.
A large clock post sits on the side walk.	സൈഡ് പദയാത്രയിൽ ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് പോസ്റ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
People socialize and fly kites in a park. 	ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
a person holding a kite in the shape of a butterfly	ചിത്രശലഭത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man sitting and playing guitar while another person sits next to him 	മറ്റൊരാൾ അവന്റെ അരികിലിരുന്ന് ഒരാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു
A computer desk topped with a keyboard, mouse and papers with cd's	കീബോർഡ്, മൗസ്, സിഡികളുള്ള പേപ്പറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
a man is squatting down to fix a kite	ഒരു പട്ടം ശരിയാക്കാൻ ഒരാൾ ഇറങ്ങുന്നു
Boys sit together watching the television and holding plates. 	ആൺകുട്ടികൾ ടെലിവിഷൻ കാണുകയും പ്ലേറ്റുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman wearing black is playing the Wii system	കറുപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ Wii സിസ്റ്റം കളിക്കുന്നു
A group of people sitting together on a couch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
A collection of old electronics are fashioned on a table.	പഴയ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ ശേഖരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A man sitting on his couch with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People flying kites in an area next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള പ്രദേശത്ത് ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A group of young people sitting on couches.	കട്ടിലുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A group of boys sitting around a television playing a game.	ഒരു ഗെയിം ആൺകുട്ടികൾ ടെലിവിഷനു ചുറ്റും ഇരുന്നു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
some hang gliders are flying over the beach	ചില ഹാംഗ് ഗ്ലൈഡറുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു
A young man sitting on a couch with a laptop.	ലാപ്ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
People flying huge kites in the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ വലിയ പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
a man is swinging a tennis racket on a court	ഒരാൾ കോടതിയിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു
A cozy living room could use updated tables.	ആകർഷകമായ സ്വീകരണമുറിയിൽ അപ്‌ഡേറ്റുചെയ്‌ത പട്ടികകൾ ഉപയോഗിക്കാം.
Microsoft technicians are watching robotic dogs move around on astroturf.	റോബോട്ടിക് നായ്ക്കൾ ജ്യോതിശാസ്ത്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നത് മൈക്രോസോഫ്റ്റ് സാങ്കേതിക വിദഗ്ധർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A table next to a window with black chairs.	കറുത്ത കസേരകളുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശ.
A large dark room with sun shining through the window.	ജനാലയിലൂടെ സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്ന ഒരു വലിയ ഇരുണ്ട മുറി.
A group of people flying kites on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പറമ്പിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
a man who is para sailing on the ocean 	സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A vintage photo shows students sitting at their desks.	ഒരു വിന്റേജ് ഫോട്ടോ വിദ്യാർത്ഥികൾ അവരുടെ മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
two kids playing in a park with their kite 	രണ്ട് കുട്ടികൾ അവരുടെ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു
A large group of people enjoying a line dance together.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു ലൈൻ ഡാൻസ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man and a woman playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A coffee table with various reading materials and remotes.	വിവിധ വായനാ സാമഗ്രികളും റിമോറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു കോഫി ടേബിൾ.
A dated living room is kept neat and tidy.	ഒരു ഡേറ്റഡ് ലിവിംഗ് റൂം വൃത്തിയും വെടിപ്പും സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A woman with white shirt playing a game with a Nintendo Wii controller.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dog sitting in an otherwise empty living room	ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
Home plate in a professional baseball game when the batter has just hit the ball.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഹോം പ്ലേറ്റ് ബാറ്റർ പന്ത് തട്ടിയാൽ.
Modern living room with a ceiling fan, two couches, a coffee table, a fireplace, and a large screen TV.	സീലിംഗ് ഫാൻ, രണ്ട് കട്ടിലുകൾ, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ഒരു അടുപ്പ്, ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവി എന്നിവയുള്ള ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
One man flies a kite while other people stand around a large grassy field.	ഒരാൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു, മറ്റുള്ളവർ വലിയ പുൽമേടുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A kitchen area with a table, chairs and pictures.	ഒരു മേശ, കസേരകൾ, ചിത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള പ്രദേശം.
A man and woman playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a kitchen with a sink a stove with cupboards	അലമാരകളുള്ള ഒരു സ്റ്റ ove സിങ്കുള്ള അടുക്കള
A baby wearing a bib learning to brush her teeth.	ബിബ് ധരിച്ച ഒരു കുഞ്ഞ് പല്ല് തേക്കാൻ പഠിക്കുന്നു.
The batter is waiting to swing during a baseball  game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ബാറ്റർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man walks holding a jeyboard and paper manual.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ജീബോർഡും പേപ്പർ മാനുവലും പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
Cars and buses in a busy city street with people.	ആളുകളുമായി തിരക്കേറിയ ഒരു നഗര തെരുവിൽ കാറുകളും ബസുകളും.
A hand is holding onto a kite flying high in a blue sky.	ഒരു കൈ നീലാകാശത്തിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman standing the the entrance of a hotel room	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയുടെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man in a leather jacket and a Santa hat is flying a kite. 	ലെതർ ജാക്കറ്റും സാന്താ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A living room with entertainment center and chair	വിനോദ കേന്ദ്രവും കസേരയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Stop motion photograph of couple sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികളുടെ ചലന ഫോട്ടോ നിർത്തുക.
An empty living room is intact while a game is playing on tv.	ടിവിയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ശൂന്യമായ സ്വീകരണമുറി കേടുകൂടാതെയിരിക്കും.
Two young men watching something while standing in front of a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ എന്തെങ്കിലും കാണുന്നു.
A couple of people appear to be trying to fix a remote. 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു റിമോട്ട് പരിഹരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A clock on the side of the steeple of a church.	ഒരു പള്ളിയുടെ കുത്തനെയുള്ള വശത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A teddy bear laying on the side of the road.	ഒരു ടെഡി ബിയർ റോഡിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
An older man is on the beach, getting ready to fly his kite. 	ഒരു വൃദ്ധൻ കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ കൈറ്റ് പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a close up of a two people wearing eye glasses	കണ്ണ് ഗ്ലാസ് ധരിച്ച രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Kitchen appliances and wooden cabinets in small enclosed area.	അടുക്കള ഉപകരണങ്ങളും മരം കാബിനറ്റുകളും ചെറിയ സ്ഥലത്ത്.
Two people are out on the water wind surfing.	വാട്ടർ കാറ്റ് സർഫിംഗിൽ രണ്ടുപേർ പുറത്തായി.
A girl is sitting on the floor of a library typing on a laptop.	ഒരു പെൺകുട്ടി ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ലൈബ്രറിയുടെ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a living room with a couch a chair and a tv	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കസേരയും ടിവിയും
Girl walking down the sidewalk talking on her cellphone	പെൺ‌കുട്ടികൾ‌ അവളുടെ സെൽ‌ഫോണിൽ‌ സംസാരിക്കുന്നു
A black cat is sitting idly in the chair in front of a big selection of records. 	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച റെക്കോർഡുകൾക്ക് മുന്നിൽ കസേരയിൽ വെറുതെ ഇരിക്കുന്നു.
Two small couches and a flat-screen television are in the large living room. 	രണ്ട് ചെറിയ കട്ടിലുകളും ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനും വലിയ സ്വീകരണമുറിയിലാണ്.
Students posing for black and white photograph  in classroom setting.	ക്ലാസ് റൂം ക്രമീകരണത്തിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന വിദ്യാർത്ഥികൾ. 
Two disks, along with four different stacked papers are sitting in front of the computer. 	രണ്ട് ഡിസ്കുകളും നാല് വ്യത്യസ്ത അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പേപ്പറുകളും കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a number of young people sitting in chairs playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന നിരവധി യുവാക്കൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man flying a very tall kite into the sky.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു പട്ടം ആകാശത്തേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman works in a kitchen that is joined to a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ചേർന്ന ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Black and white photo of a city street from 1934.	1934 മുതൽ ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A dog is standing in the living room, looking the at the camera. 	ഒരു നായ സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു, ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a living room with a couch a table and a tv	ഒരു കിടക്കയും മേശയും ടിവിയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A living room filled with furniture and a coffee table.	ഫർണിച്ചറുകളും കോഫി ടേബിളും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A male and a female are having fun playing the Nintendo Wii. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Many people gathered outdoors with kites flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സുമായി പലരും വെളിയിൽ ഒത്തുകൂടി.
Someone is controlling their mouse for their computer. 	ആരോ അവരുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിനായി അവരുടെ മൗസ് നിയന്ത്രിക്കുന്നു.
A living room arrangement looking into a kitchen and dining room.	ഒരു അടുക്കളയിലേക്കും ഡൈനിംഗ് റൂമിലേക്കും നോക്കുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണം.
Man flying kite at beach on bright sunny day.	ശോഭയുള്ള സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം ബീച്ചിൽ മനുഷ്യൻ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
The man is brushing his teeth at night. 	മനുഷ്യൻ രാത്രി പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
The woman is wearing her bathing suit top while talking on her cell phone. 	സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടെ യുവതി കുളിക്കുന്ന സ്യൂട്ട് ടോപ്പ് ധരിക്കുന്നു.
A man is on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
The kitchen is clean and ready to use. 	അടുക്കള വൃത്തിയുള്ളതും ഉപയോഗിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
A women using her laptop while sitting on a library floor.	ഒരു ലൈബ്രറി തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A guy is running on a court with a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു കോർട്ടിൽ ഓടുന്നു.
A clock mounted on top of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഘടിപ്പിച്ച ഘടികാരം.
A baseball game in a stadium with a batter swinging a bat.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Televison eclipsed from behind by sunlight coming through window.	വിൻഡോയിലൂടെ വരുന്ന സൂര്യപ്രകാശം ടെലിവിസൺ പിന്നിൽ നിന്ന് മറികടന്നു.
woman with a kite on the sidewalk following behind man on bicycle	സൈക്കിളിൽ പുരുഷന്റെ പുറകിൽ നടപ്പാതയിൽ കൈറ്റ് ധരിച്ച സ്ത്രീ
Two people walking downtown holding hands in the evening	ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ‌ വൈകുന്നേരം കൈ പിടിക്കുന്നു
a close up of a young person brushing her teeth	പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man is sitting on a couch on a laptop while a woman works behind him on  a desktop.	ഒരു പുരുഷൻ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിൽ അവന്റെ പിന്നിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A couple people working together on an electronic device.	ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണത്തിൽ ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
The class room is filled with quiet students. 	ക്ലാസ് മുറി ശാന്തമായ വിദ്യാർത്ഥികളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The living is decorated for the Christmas holiday. 	ക്രിസ്മസ് അവധിക്കാലം ലിവിംഗ് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two boys are running around a field flying kites.	ഒരു ഫീൽഡ് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിന് ചുറ്റും രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഓടുന്നു.
The house is dark and empty of people. 	വീട് ഇരുണ്ടതും ആളുകളുടെ ശൂന്യവുമാണ്.
A man standing on a beach flying a colorful kite.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Well lit sitting room with lots of seating.	ധാരാളം ഇരിപ്പിടങ്ങളുള്ള നന്നായി ഇരിക്കുന്ന സിറ്റിംഗ് റൂം.
A man in blue looks up at a kite on a beach by the ocean.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്തെ നോക്കുന്നു.
An apartment living area that is slightly cluttered	ചെറുതായി അലങ്കോലപ്പെട്ട ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് ലിവിംഗ് ഏരിയ
A tree decorated with lights in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു മരം.
A baseball player is up to bat and readies on the high side.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാനും ഉയർന്ന ഭാഗത്ത് റെഡി ചെയ്യാനും തയ്യാറാണ്.
A man and a woman are playing on the wii.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വൈയിൽ കളിക്കുന്നു.
A group of people standing around holding a Nintendo Wii remote.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Man and woman standing while playing the same video game.	ഒരേ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ പുരുഷനും സ്ത്രീയും നിൽക്കുന്നു.
This classroom is filled with desks, teachers, and students.	ഈ ക്ലാസ് റൂം ഡെസ്കുകളും അധ്യാപകരും വിദ്യാർത്ഥികളും കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A living room packed with all the furnishings.	എല്ലാ ഫർണിച്ചറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Six people sit on a dingy brown couch behind a large black coffee table.	ആറ് പേർ ഒരു വലിയ കറുത്ത കോഫി ടേബിളിന് പുറകിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
On the desk are a laptop with a mouse, and a tablet.	ഡെസ്‌കിൽ മൗസുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പും ടാബ്‌ലെറ്റും ഉണ്ട്.
The man is playing tennis on the court. 	ഇയാൾ കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A young man shows a girl how to use a kite.	ഒരു കൈറ്റ് എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് ഒരു യുവാവ് ഒരു പെൺകുട്ടിയെ കാണിക്കുന്നു.
A very large living room with comfortable furniture,	സുഖപ്രദമായ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള വളരെ വലിയ സ്വീകരണമുറി,
A man and a child flying a kite in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
Two men speedily para-sail across the beautiful water.	മനോഹരമായ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ രണ്ടുപേർ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young girl brushes her teeth with an electric toothbrush. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two people stringing a kite on a lawn with trees.	മരങ്ങളുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ടുപേർ കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A very small kitchen corner with sparse furnishings.	വിരളമായ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള വളരെ ചെറിയ അടുക്കള കോണിൽ.
An empty living room with a brown sofa and love seat near a brick fire place. 	ഒരു ഇഷ്ടിക തീ സ്ഥലത്തിന് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സോഫയും ലവ് സീറ്റും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
A woman in a room with tiles and couches.	ടൈലുകളും കട്ടിലുകളുമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A classroom full of students at their desks while looking at their papers.	പേപ്പറുകൾ നോക്കുമ്പോൾ വിദ്യാർത്ഥികൾ അവരുടെ ഡെസ്‌കുകളിൽ നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു ക്ലാസ് റൂം.
A person in a living room on a couch with feet on table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാലുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരാൾ.
The children are playing on the beach  next to the water. 	കുട്ടികൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുന്നു.
The boy and the girl are fixing a kite.	ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു കൈറ്റ് ശരിയാക്കുന്നു.
There are many electronic devices out on the table. 	നിരവധി ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങൾ പട്ടികയിൽ ഉണ്ട്.
A street scene with a clock and people.	ഒരു ക്ലോക്കും ആളുകളുമുള്ള ഒരു തെരുവ് രംഗം.
A public park where people are flying various shaped balloons.	ആളുകൾ വിവിധ ആകൃതിയിലുള്ള ബലൂണുകൾ പറക്കുന്ന ഒരു പൊതു പാർക്ക്.
A person working with a mouse and keyboard on a computer	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ മൗസും കീബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി
Dog inside a comfortable den with black couch, table, bookcases and airy windows.	കറുത്ത കിടക്ക, മേശ, ബുക്ക്‌കേസുകൾ, വായുസഞ്ചാരമുള്ള ജാലകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സുഖപ്രദമായ ഗുഹയ്ക്കുള്ളിലെ നായ.
A baseball player winding up to swing the bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a baseball player holding a bat in a batters box	ഒരു ബാറ്ററി ബോക്സിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
The apartment is clean and ready to be moved in to	അപ്പാർട്ട്മെന്റ് വൃത്തിയുള്ളതും അതിലേക്ക് മാറ്റാൻ തയ്യാറായതുമാണ്
This room has two couches, an air conditioning unit, TV, and stand.	ഈ മുറിയിൽ രണ്ട് കട്ടിലുകൾ ഉണ്ട്, ഒരു എയർ കണ്ടീഷനിംഗ് യൂണിറ്റ്, ടിവി, സ്റ്റാൻഡ്.
A man and a woman playing on a Wii.	ഒരു Wii- യിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a woman holding onto a wii mote in front of a fancy light 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫാൻസി ലൈറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു വൈ മോട്ട് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A kitchen nook area features a white stove and a white microwave and brown cabinets.	ഒരു അടുക്കള മുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റ ove യും വെളുത്ത മൈക്രോവേവ്, ബ്ര brown ൺ കാബിനറ്റുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A room with door open showing a table, chair and a monitor screen	ഒരു മേശ, കസേര, മോണിറ്റർ സ്ക്രീൻ എന്നിവ കാണിക്കുന്ന വാതിൽ തുറന്ന മുറി
a person flying a kite on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A living room area features a corner fireplace, a love seat, windows and lamps.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയിൽ ഒരു കോർണർ അടുപ്പ്, ഒരു ലവ് സീറ്റ്, വിൻഡോകൾ, വിളക്കുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A woman in blue jeans holds a remote as other people watch her.	മറ്റ് ആളുകൾ അവളെ കാണുമ്പോൾ നീല ജീൻസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വിദൂരമായി പിടിക്കുന്നു.
Two little kids standing up while playing video games.	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
A woman standing on a sandy beach flying kites.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two people using video game controllers to play a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ വീഡിയോ ഗെയിം കണ്ട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A baseball player swinging a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A family open Christmas presents near a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയ്ക്ക് സമീപം ഒരു കുടുംബം ക്രിസ്മസ് സമ്മാനങ്ങൾ തുറക്കുന്നു.
A man in a black t-shirt and a woman in an orange shirt hold remote controls.	കറുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള പുരുഷനും ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീയും വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A woman with a remote playing a game as her friend looks on	റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സുഹൃത്ത് നോക്കുമ്പോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A pizza with lots of fresh tomato on top.	മുകളിൽ ധാരാളം പുതിയ തക്കാളി ഉള്ള ഒരു പിസ്സ.
A group of people, some holding video game controllers. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, ചില വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ.
Many people in a huge field flying kites near some water.	ഒരു വലിയ വയലിലെ നിരവധി ആളുകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A person on a surf board in the ocean using a sail.	ഒരു കപ്പൽ ഉപയോഗിച്ച് സമുദ്രത്തിലെ സർഫ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman with belly showing walking while on phone.	വയറുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ നടക്കുമ്പോൾ കാണിക്കുന്നു.
A young girl is brush her teeth with a pink toothbrush.	ഒരു പെൺകുട്ടി പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുകയാണ്.
A boy is flying a long kite near a several buildings.	ഒരു കുട്ടി നിരവധി കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു നീണ്ട പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room, with a couch, coffee table, and a large open window.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, ഒരു വലിയ തുറന്ന ജാലകം.
This is a picture of a beautiful livingroom.	മനോഹരമായ ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
A baseball player holding a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
people playing wii at a party with people watching 	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു പാർട്ടിയിൽ ആളുകൾ wii കളിക്കുന്നു
A couple of people flying a kite next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
two people sitting on a couch posing for a picture 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A person holding a string attached to a long flying object.	നീളമുള്ള പറക്കുന്ന ഒബ്‌ജക്റ്റിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ട്രിംഗ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A baby boy sitting on the floor brushing his teeth.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
A living room is designed in close proximity to a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയോട് ചേർന്നാണ് ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്.
a woman standing on a sidewalk while talking on a cell phone 	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
Four people are sitting on a couch watching a Wii game.	നാല് പേർ കട്ടിലിൽ ഒരു Wii ഗെയിം കാണുന്നു.
a person holding a kite while someone else rides a bike 	മറ്റൊരാൾ ബൈക്ക് ഓടിക്കുമ്പോൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A mother and son seated on a chair watching television	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന അമ്മയും മകനും
A counter topped with persona items and electronics.	വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങളും ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A dog is sitting in a colorful living room adorned by the walls and a rug.	ചുവരുകളും അലങ്കാരങ്ങളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച വർണ്ണാഭമായ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing in a forest holding a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of baseball player playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man kiteboarding over a crystal blue ocean.	ഒരു ക്രിസ്റ്റൽ നീല സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man standing in front of a TV playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
guys standing at the beach around a green object	പച്ച നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്തുവിന് ചുറ്റും കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
A group of young men playing games on the Nintendo Wii.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A little boy standing in a living room holding a game controller.	ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person kiteboarding out on a lake surrounded by mountains.	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A very attractive family room with a view of the river.	നദിയുടെ കാഴ്ചയുള്ള വളരെ ആകർഷകമായ ഒരു ഫാമിലി റൂം.
A man holds a young baby in a blanket while playing Wii.	Wii കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പുതപ്പിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man in black jacket holding a kite on a beach.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a tennis racquet on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The building has a large clock displayed on the side. 	കെട്ടിടത്തിന് വശത്ത് ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The living room is clean and empty from people. 	സ്വീകരണമുറി ആളുകളിൽ നിന്ന് വൃത്തിയുള്ളതും ശൂന്യവുമാണ്.
The living room is free from people, but the cat is waiting. 	സ്വീകരണമുറി ആളുകളിൽ നിന്ന് മുക്തമാണ്, പക്ഷേ പൂച്ച കാത്തിരിക്കുന്നു.
A large clock mounted above a fire place.	അഗ്നിശമന സ്ഥലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several people stand on a beach and look out onto the ocean.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും സമുദ്രത്തിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A living area with a sofa, chair and fireplace.	സോഫ, കസേര, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള താമസസ്ഥലം.
A view of a three living room windows behind a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് പിന്നിൽ മൂന്ന് ലിവിംഗ് റൂം വിൻഡോകളുടെ കാഴ്ച.
A person uses a mouse beside another mouse on their desktop.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ ഡെസ്ക്ടോപ്പിൽ മറ്റൊരു മൗസിനടുത്ത് ഒരു മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Several kites flying in a row over a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് തുടർച്ചയായി പറക്കുന്ന നിരവധി കൈറ്റുകൾ.
A woman and a child are sitting on a couch.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby eating a remote control while sitting on a floor.	തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ വിദൂര നിയന്ത്രണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
people sitting on a couch while two people kiss in the corner.	ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ മൂലയിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
A sky filled with lots of colorful kites.	ധാരാളം വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ആകാശം.
A man serving a tennis ball on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് സേവിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing in a den holding a remote controller.	ഒരു വിദൂര കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഗുഹയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man outside carrying a computer keyboard and book in one arm, and a can in his other hand.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും പുസ്തകവും ഒരു കൈയ്യിൽ ചുമന്നുകൊണ്ട് പുറത്തുള്ള ഒരാൾ, മറുവശത്ത് ഒരു ക്യാനിൽ.
Four men are sitting down while holding video game steering wheels.	വീഡിയോ ഗെയിം സ്റ്റിയറിംഗ് വീലുകൾ പിടിച്ച് നാല് പേർ ഇരിക്കുന്നു.
A woman standing next to a couch holding a Game controller.	ഒരു ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കട്ടിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A girl sitting on a floor in a library with a laptop computer in front of her and shelves of books behind her.	ഒരു പെൺകുട്ടി ലൈബ്രറിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും അവളുടെ പിന്നിൽ പുസ്തകങ്ങളുടെ അലമാരയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A living room with a book shelf filled with books.	പുസ്തകങ്ങളാൽ നിറച്ച പുസ്തക അലമാരയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two kids standing in front of a book shelf.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Woman in white shirt holding up two white controllers. 	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീ രണ്ട് വെളുത്ത കൺട്രോളറുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A living room with a fire place next to a lot of furniture.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് അടുത്തായി തീ സ്ഥലമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
This little girl is playing with her kite.	ഈ കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അവളുടെ കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു.
A toddler sitting on the floor with a toothbrush in his mouth.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A woman flying a kite while standing on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A bald baby girl with a remote in her mouth.	വായിൽ റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു കഷണ്ടിയായ പെൺകുട്ടി.
Two computer monitors sitting next to each other.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A woman wearing all black holding a WII remote control.	ഒരു കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ WII റിമോട്ട് കൺട്രോൾ പിടിക്കുന്നു.
An airplane flying over the top of a circle of American flags.	അമേരിക്കൻ പതാകകളുടെ ഒരു സർക്കിളിന് മുകളിൽ പറക്കുന്ന ഒരു വിമാനം.
A den with a couch, chair, coffee table and television.	കിടക്ക, കസേര, കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
Two small children in colorful clothing standing in front of a television. 	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികൾ ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A living room filled with lots of furniture and a fire place.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A whole pizza with fresh tomatoes sitting on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പുതിയ തക്കാളിയുള്ള ഒരു പിസ്സ മുഴുവൻ.
A woman and child sitting on a couch, in a living room.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ.
A girl flying a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man with an electric toothbrush in his mouth.	വായിൽ വൈദ്യുത ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A man walking across a beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്തിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A boy and a girl in a grassy field with a kite.	ഒരു പുല്ലു വയലിൽ ഒരു പട്ടിയുമായി ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
a person on the beach playing with a kite 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു
A baby sitting on the floor with a tooth brush in his mouth.	വായിൽ പല്ല് തേച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A little boy and girl with Wii controllers in their hands.	Wii കൺട്രോളറുകളുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A living room filled with lots of furniture and a fire place.	ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A baby trying to eat the remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
Several people in a field flying kites on the shore.	ഒരു വയലിലെ നിരവധി ആളുകൾ കരയിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A computer keyboard sitting next to a mouse on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ മൗസിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
A living room filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A group of people flying kites on top of a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A living room with a fireplace and television.	അടുപ്പും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A baby on the floor biting into a remote.	തറയിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് വിദൂരമായി കടിക്കുന്നു.
This baby is holding an object in his mouth.	ഈ കുഞ്ഞ് വായിൽ ഒരു വസ്തു പിടിക്കുന്നു.
A home office with a red chair and computer.	ചുവന്ന കസേരയും കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു ഹോം ഓഫീസ്.
A laptop and mouse on a desk with a pen.	പേനയുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും.
A clock on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A group of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A living room with a sofa, chair and television.	സോഫ, കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man and his daughter flying a kite.	ഒരു പുരുഷനും മകളും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
people on the beach looking at a man with surfboard that has a sail on it 	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ സർഫ്ബോർഡുള്ള ഒരു മനുഷ്യനെ നോക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു കപ്പലുണ്ട്
a small infant chews on a remote control 	ഒരു ചെറിയ ശിശു വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
A little girl brushing her teeth with a pink tooth brush.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
a standing woman with a remote control in hand 	കയ്യിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A living room scene with a couch and a television.	കിടക്കയും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
Christmas tree standing in a corner of a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ നിൽക്കുന്ന ക്രിസ്മസ് ട്രീ.
A person on beach looking at a kite in the sky.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം നോക്കുന്നു.
The view of a building with a large clock on it.	ഒരു വലിയ ഘടികാരമുള്ള കെട്ടിടത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A tall clock tower sitting above lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഉയരമുള്ള ക്ലോക്ക് ടവർ.
A man kiteboarding over the top of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a group of people sits on a couch posing 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു
Fire burning in a fireplace in a bright living room. 	ശോഭയുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു അടുപ്പിൽ തീ കത്തുന്നു.
A mirror, couch, coffee table, fireplace, chair and television sitting in a living room with two windows.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കണ്ണാടി, കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, അടുപ്പ്, കസേര, ടെലിവിഷൻ.
A young child wearing a bib, putting something in his mouth.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബിബ് ധരിച്ച് വായിൽ എന്തോ ഇട്ടു.
The living room has a couch, recliner, footstool, end table, cupboard and tv.	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു കിടക്ക, റെക്ലിനർ, ഫുട്സ്റ്റൂൾ, എൻഡ് ടേബിൾ, അലമാര, ടിവി എന്നിവയുണ്ട്.
The man is flying a kite while the girl hugs him.	പെൺകുട്ടി കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ പുരുഷൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A clock pole sitting on concrete near a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് കോൺക്രീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോക്ക് പോൾ.
This living room could use a bit of color to brighten it up.	ഈ ലിവിംഗ് റൂമിന് കുറച്ച് നിറം ഉപയോഗിച്ച് അത് തെളിച്ചമുള്ളതാക്കാം.
There must be a strong breeze for that kite to fly so low to the ground.	ആ പട്ടം നിലത്തേക്ക്‌ പറക്കാൻ ശക്തമായ കാറ്റ് ഉണ്ടായിരിക്കണം.
A woman standing in a room looking at the floor.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A boy and girl play with a video game.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിമിനൊപ്പം കളിക്കുന്നു.
A laptop computer sits on a desk with a mouse and a tablet. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌കിൽ മൗസും ടാബ്‌ലെറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
a baseball player is getting ready to hit the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്
A close up of part of a black computer keyboard.	ഒരു കറുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന്റെ ഒരു ഭാഗം ക്ലോസ് അപ്പ്.
Couches, a coffee table and a television sitting in a living room near a row of windows.	ക ches ച്ചുകൾ, ഒരു കോഫി ടേബിൾ, ഒരു ടെലിവിഷൻ എന്നിവ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pizza topped with cheese and sliced tomatoes.	ചീസും അരിഞ്ഞ തക്കാളിയും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ.
There are many objects, cases, and other odd things in this picture.	ഈ ചിത്രത്തിൽ നിരവധി വസ്തുക്കൾ, കേസുകൾ, മറ്റ് വിചിത്രമായ കാര്യങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
People are flying a kite in an open area.	ആളുകൾ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A group of people playing baseball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A woman standing next a window in a living room looking at a box on the floor. 	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തറയിലെ ഒരു പെട്ടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Four people sitting on a couch playing on a Wii.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു വൈയിൽ കളിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ.
a dinning table sits in front of a window 	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ ഇരിക്കുന്നു
People on a beach while a man begins to fly a kite.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ.
A man is swinging a bat at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball player batting with a catcher and umpire behind him and people watching from the stands.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A person placing pepperoni slices on a pizza. 	ഒരു വ്യക്തി പിസ്സയിൽ പെപ്പർറോണി കഷ്ണങ്ങൾ ഇടുന്നു.
A baseball player is ready to swing at the ball as the catcher and umpire crouch behind him.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A young girl brushes her teeth with a colorful toothbrush.	ഒരു പെൺകുട്ടി വർണ്ണാഭമായ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്നു.
Two people wearing red sweaters playing with a bike and a kite.	ചുവന്ന സ്വെറ്ററുകൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ബൈക്കും കൈറ്റും ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A woman is playing video games with her children.	ഒരു സ്ത്രീ മക്കളോടൊപ്പം വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A large amount of kites and balloons of various colors and sizes on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വിവിധ നിറങ്ങളുടെയും വലുപ്പങ്ങളുടെയും വലിയ അളവിലുള്ള കൈറ്റ്സും ബലൂണുകളും.
Several people are intent on their video games.	നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾക്കായി ഉദ്ദേശിക്കുന്നു.
Pulling a kite behind a bike may make it possible to fly on a calm day.	ഒരു ബൈക്കിന് പുറകിൽ ഒരു കൈറ്റ് വലിക്കുന്നത് ശാന്തമായ ദിവസത്തിൽ പറക്കാൻ ഇടയാക്കും.
A person standing on a beach and flying a kite.	ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും ഒരു പട്ടം പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A tennis player is swinging her racket at a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ അവളുടെ റാക്കറ്റ് ഒരു പന്തിൽ വീഴ്ത്തുകയാണ്.
A group of people standing and sitting in a room near a table filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A Baseball game taking place on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം നടക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
It's important to teach children to begin brushing their teeth at an early age.	ചെറുപ്രായത്തിൽ തന്നെ പല്ല് തേയ്ക്കാൻ കുട്ടികളെ പഠിപ്പിക്കേണ്ടത് പ്രധാനമാണ്.
Two young boys flying their kites in a field.	വയലിൽ പറന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A man sitting on a sofa holding a baby.	ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ച് സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girls wearing a hat brushing her teeth.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടികൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Man squinting at the camera while using a Wii controller.	ഒരു Wii കണ്ട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ക്യാമറയിൽ കുതിക്കുന്നു.
Two kites flying in a cloudy sky above a field of people	ആളുകളുടെ വയലിനു മുകളിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന രണ്ട് കൈറ്റുകൾ
A person kite surfing on a lake while it is windy.	ഒരു വ്യക്തി കൈറ്റ് തടാകത്തിൽ കാറ്റടിക്കുമ്പോൾ സർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The game is being played on a baseball field located in a residential area.	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്താണ് ഗെയിം കളിക്കുന്നത്.
An empty but lit living room with a fireplace. 	ഒരു അടുപ്പ് ഉള്ള ശൂന്യമായ എന്നാൽ കത്തിച്ച സ്വീകരണമുറി.
A little girl in a grassy area holding a kite.	പുൽമേടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Someone kite surfing on choppy waters against a blue sky	നീലാകാശത്തിന് നേരെ ചോപ്പി വെള്ളത്തിൽ ആരോ കൈറ്റ് സർഫിംഗ്
A group of people flying kites in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A person is windsurfing on the water near houses.	ഒരാൾ വീടുകൾക്ക് സമീപമുള്ള വെള്ളത്തിൽ വിൻഡ്‌സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
The woman flies a kite on the cool, windy day.	തണുത്ത, കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man getting ready to bat while people watch from behind him.	ആളുകൾ പുറകിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A person parasurfing on the ocean against a blue sky.	ഒരു വ്യക്തി നീലാകാശത്തിനെതിരെ സമുദ്രത്തിൽ പരാസർഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person is getting ready to serve a tennis ball.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a pizza on a wooden platter with sliced tomatoes on it	ഒരു തടി തളികയിൽ അരിഞ്ഞ തക്കാളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പിസ്സ
There is a red office chair in front of a white desk, with a computer monitor and laptop computer on it.	ഒരു വൈറ്റ് ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ചുവന്ന ഓഫീസ് കസേരയുണ്ട്, അതിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഉണ്ട്.
some people are on some grass flying kites	ചില ആളുകൾ പുല്ല് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിലാണ്
A woman standing in a room in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman standing in a nearly empty room.	ഏതാണ്ട് ശൂന്യമായ മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A shore is littered with a few birds as the ocean sits in the distance.	സമുദ്രം അകലെയായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു തീരം കുറച്ച് പക്ഷികളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
People standing in a field and flying kites.	വയലിൽ നിൽക്കുന്നതും കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നതുമായ ആളുകൾ.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A group of people standing around a room together.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മുറിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A bike parked on the side of a pole with a teddy bear covered in flowers.	പുഷ്പങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ ടെഡി ബിയറുമായി ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ വശത്ത് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബൈക്ക്.
A group of people on a beach flying kites in a field.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പറമ്പിൽ പറക്കുന്നു.
The man flies a kite on an overcast day.	മൂടിക്കെട്ടിയ ദിവസം മനുഷ്യൻ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man holding a book, can and a keyboard.	ഒരു പുസ്തകം, കാൻ, കീബോർഡ് എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A small child in a colorful shirt brushes her teeth. 	വർണ്ണാഭമായ കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പല്ല് തേക്കുന്നു.
A woman inside of a room with many items plugged into wall outlets.	നിരവധി വസ്തുക്കളുള്ള ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഒരു സ്ത്രീ മതിൽ out ട്ട്‌ലെറ്റുകളിൽ പ്ലഗ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
A man on a tennis court with a ball and tennis racket.	ഒരു പന്തും ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരാൾ.
A baseball player at bat with his leg raised holding the bat.	ബാറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കാല് ഉയർത്തി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A family surveys their living room on Christmas morning.	ക്രിസ്മസ് രാവിലെ ഒരു കുടുംബം അവരുടെ സ്വീകരണമുറി പരിശോധിക്കുന്നു.
A couple people under a large kite, standing next to a body of water.	ഒരു വലിയ കൈറ്റിനടിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ, ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
A crowd of people observe a kite festival in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം ഉത്സവം ആചരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bate near home base.	ഹോം ബേസിനു സമീപം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
PEople in a living room, with one woman playing wii	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ആളുകൾ, ഒരു സ്ത്രീ wii കളിക്കുന്നു
people sitting on a couch using wii driving motes 	വൈ ഡ്രൈവിംഗ് ലക്ഷ്യങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
A person in a hat is in the dirt flying a kite.	ഒരു തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന അഴുക്കുചാലിലാണ്.
a black keyboard with some red and white lettering	ചുവപ്പും വെള്ളയും അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത കീബോർഡ്
A large living area wtih couches, a kitchen and a table	ഒരു വലിയ താമസസ്ഥലം wtih കിടക്കകൾ, ഒരു അടുക്കള, ഒരു മേശ
A man preparing to swing his bat as another holds a glove.	മറ്റൊരാൾ കയ്യുറ പിടിക്കുമ്പോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child with a red cap on staring at the camera.	ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ ചുവന്ന തൊപ്പിയുള്ള കുട്ടി.
A persons hand beside a keyboard on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു വ്യക്തി കൈമാറുന്നു.
Two children playing wii in front of a television in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ വൈ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A young man sitting down holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A group of people holding steering wheel remote controls.	സ്റ്റിയറിംഗ് വീൽ വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A living room with two people standing inside of it.	രണ്ടുപേർ ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
three people are watching a man with his surf kite	മൂന്നുപേർ ഒരു മനുഷ്യനെ സർഫ് കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A little girl flying a white kite on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ വെളുത്ത പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
some baseball players are playing baseball and some fans	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും ചില ആരാധകർ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A person is getting ready to serve a tennis ball.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വിളമ്പാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A baseball player swings his bat at a pitch. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A person placing a slice of pepperoni on a pizza.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പെസ്സയിൽ പെപ്പർറോണി ഇടുന്നു.
A man standing in front of a painting in the living room while a dog rests on the couch.	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു പെയിന്റിംഗിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pitcher throwing a ball at a man up to base during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചർ ഒരു മനുഷ്യന് നേരെ പന്ത് എറിയുന്നു.
A group of people in a living room opening christmas gifts.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ക്രിസ്മസ് സമ്മാനങ്ങൾ തുറക്കുന്നു.
A person standing under a blue sky flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of people standing on a lush green field flying kites.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man swinging a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A little boy standing next to his father flying kites in the sky.	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന അച്ഛന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman trying to fly a kite in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man with a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A man holding a kite on a field with a woman.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം വയലിൽ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player holds his bat above hi shoulder while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് ഹായ് തോളിന് മുകളിൽ പിടിക്കുന്നു.
Father and son playing darts together on a Saturday	അച്ഛനും മകനും ഒരു ശനിയാഴ്ച ഒരുമിച്ച് ഡാർട്ട് കളിക്കുന്നു
People are sitting in a room with a Christmas tree, fireplace, and wine glasses.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീ, അടുപ്പ്, വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
The sun shining through the windows into a living room.	ജനാലകളിലൂടെ സൂര്യൻ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് തിളങ്ങുന്നു.
A living room filled with furniture and a window with min blinds.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും മിൻ ബ്ലൈന്റുകളുള്ള ഒരു വിൻഡോയും.
A group of people sitting on a couch with remotes.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റിമോട്ടുകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
He wonders if he locked his keys in the car again	തന്റെ താക്കോൽ വീണ്ടും കാറിൽ പൂട്ടിയിട്ടുണ്ടോ എന്ന് അയാൾ ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു
A woman holding a remote control in her right hand.	വലതു കയ്യിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A guy squinting at the camera while he holds a remote.	ഒരു റിമോട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man walks past a drawing of a toaster on a street wall.	ഒരു തെരുവ് ഭിത്തിയിൽ ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ ഡ്രോയിംഗ് മറികടന്ന് ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
Several groups of people sitting and standing on the grass and flying kites.	നിരവധി ആളുകൾ ഇരുന്നു പുല്ലിലും പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിലും ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A desk filled with computer monitors and keyboards.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും കീബോർഡുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡെസ്ക്.
A picture of half of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന്റെ പകുതിയുടെ ചിത്രം.
Flowers and a teddy bear sitting on top of a bike that is parked by a road.	റോഡിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബൈക്കിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പൂക്കളും ടെഡി ബിയറും.
Several kites being flown on the shore of a beach.	നിരവധി കടൽത്തീരങ്ങൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A person using a kite to pull them through the water.	ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ അവയെ വെള്ളത്തിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
A man walking towards a door near a picture of a toaster.	ടോസ്റ്ററിന്റെ ചിത്രത്തിന് സമീപം ഒരാൾ വാതിലിനടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Small chairs and pillows sit in front of a TV.	ചെറിയ കസേരകളും തലയിണകളും ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to bat with a catcher crouched behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ക്യാച്ചറുമായി ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A group of men playing baseball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man on a baseball diamond poses with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
People are flying kites in the grass near the water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A boy holding his Christmas Presents while others look at their gifts.	ക്രിസ്മസ് സമ്മാനങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി മറ്റുള്ളവർ അവരുടെ സമ്മാനങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
Baseball player at a plate swinging at a baseball. 	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
People are standing in the grass flying kites.	പുല്ല് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിൽ ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man playing Wii on a tiny TV above a fireplace.	ഒരു അടുപ്പിന് മുകളിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ടിവിയിൽ ഒരാൾ Wii കളിക്കുന്നു.
A white bicycle leaning on a pole with flowers and teddy bear on it.	ഒരു ധ്രുവത്തിൽ പുഷ്പങ്ങളും ടെഡി ബിയറും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത സൈക്കിൾ.
A man sets up a large flag on the beach while people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ പതാക സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A woman standing next to a field with a kite flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൈറ്റ് ധരിച്ച് വയലിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people sitting on a couch playing games on the Nintendo Wii.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A person is holding a tennis racket on a tennis court.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat over home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
An orange, white and green kite flying in the blue sky. 	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഓറഞ്ച്, വെള്ള, പച്ച കൈറ്റ്.
Kites are flying high on a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A bear's hide hanging on a wall of a den.	ഒരു ഗുഹയുടെ ചുവരിൽ ഒരു കരടിയുടെ ഒളിപ്പിക്കൽ.
A man stands in front of a television while standing on a Wii Fit board.	ഒരു വൈ ഫിറ്റ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
An Apple mouse sits next to a keyboard. 	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു ആപ്പിൾ മൗസ് ഇരിക്കുന്നു.
People are in the grass with kites high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ആളുകൾ പുല്ലിലാണ്.
A woman stands with a Wii remote in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു Wii റിമോട്ടുമായി നിൽക്കുന്നു.
A person putting a pepperoni on to an uncooked pizza.	പാകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സയിലേക്ക് ഒരു പെപ്പർറോണി ഇടുന്ന ഒരാൾ.
A man stands and puts something in his mouth. 	ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുകയും വായിൽ എന്തെങ്കിലും ഇടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man and boy playing a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
A man holding a baseball bat while standing on a field.	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A party with people, some in costume, standing around something not shown.	ആളുകളുമായി ഒരു പാർട്ടി, ചിലത് വസ്ത്രധാരണത്തിൽ, കാണിക്കാത്ത കാര്യങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man in a blue and white baseball uniform with a baseball bat. 	നീലയും വെള്ളയും ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി.
A few people parasailing from a grassy shore.	പുൽത്തകിടിയിൽ നിന്ന് പാരാസെയിലിംഗ് ചെയ്യുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man standing in a field under a flying kite.	പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടിയുടെ അടിയിൽ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a foggy beach flying a kite.	മഞ്ഞുമൂടിയ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ പട്ടം പറക്കുന്നു.
A girl holding a kite while standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A crowd of people standing around a lawn flying kites.	ഒരു പുൽത്തകിടിക്ക് ചുറ്റും പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A family standing next to each other on top of a  beach.	ഒരു കുടുംബം കടൽത്തീരത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young girl prepares to fly a kite near a playground area	ഒരു കളിസ്ഥലം പരിസരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A living room with a cluster of yellow furniture in front of a flat screen TV.	ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ മഞ്ഞ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A street clock with multiple faces photographed in cloudy conitions	ഒന്നിലധികം മുഖങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് ക്ലോക്ക് തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ ഫോട്ടോയെടുത്തു
Large kites being flown at the beach near people.	ആളുകളുടെ സമീപം കടൽത്തീരത്ത് വലിയ കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
People gathered on a hill overlooking a town to fly kites	പട്ടണത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ തടിച്ചുകൂടി
A brown teddy bear sitting on top of a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A man holding a computer mouse on top of a mouse pad.	ഒരു മൗസ് പാഡിന് മുകളിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
The inside of a typical hotel suite in a small to large city	ചെറുതും വലുതുമായ ഒരു നഗരത്തിലെ ഒരു സാധാരണ ഹോട്ടൽ സ്യൂട്ടിനുള്ളിൽ
a very large clock sitting out in the middle of a concrete pad.	കോൺക്രീറ്റ് പാഡിന് നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ വലിയ ഘടികാരം.
Number 20 makes contact with the pitch during a spring training game	സ്പ്രിംഗ് പരിശീലന ഗെയിമിൽ നമ്പർ 20 പിച്ചുമായി സമ്പർക്കം പുലർത്തുന്നു
Johnny Gomes (#5) stands in for the Red Sox	ജോണി ഗോമസ് (# 5) റെഡ് സോക്സിനായി നിലകൊള്ളുന്നു
The Mets batter swings and hopefully makes contact	മെറ്റ്സ് ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും സമ്പർക്കം പുലർത്തുകയും ചെയ്യും
A hotel room filled with furniture and curtains over the window.	ജാലകത്തിന് മുകളിൽ ഫർണിച്ചറുകളും മൂടുശീലകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A room filled with furniture and a woman sitting on a couch.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും.
A living room with blue seating and wooden tables and cabinets.	നീല ഇരിപ്പിടവും മരം മേശകളും ക്യാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A hotel room with a living area and desk.	താമസിക്കുന്ന സ്ഥലവും മേശയും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A person holding a kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large table with a laptop and home computer.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും ഉള്ള ഒരു വലിയ പട്ടിക.
A batter swings at a baseball thrown by the pitcher from another team.	മറ്റൊരു ടീമിൽ നിന്ന് പിച്ചർ എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബാറ്റർ വീശുന്നു.
A flurry of people flying kites on a field.	ഒരു വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകളുടെ തിരക്ക്.
Many elaborate kites are flown together on a beach.	വിശാലമായ നിരവധി കൈറ്റുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരുമിച്ച് പറക്കുന്നു.
A pink stuffed animal on a white bike.	വെളുത്ത ബൈക്കിൽ പിങ്ക് നിറച്ച മൃഗം.
A baseball batter takes a swing at a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A group of men playing baseball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A dog laying on a couch in a living room.	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man on a surfboard using a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman completing a swing of her tennis racquet on a court.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റിന്റെ ഒരു സ്വിംഗ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു.
Two young children play a Wii game in front of a television.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man using a kite in the water near a grassy shore.	പുല്ലുള്ള തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying a kite in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men playing a game with a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A crowd of people near the capitol building with kites.	കാപ്പിറ്റോൾ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ്.
Three uniformed baseball players on a field together.	ഒരു മൈതാനത്ത് യൂണിഫോം ധരിച്ച മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A body of water with a city in the distance.	അകലെ ഒരു നഗരമുള്ള ഒരു ജലാശയം.
A woman looking up at a kite flying overhead.	മുകളിലേക്ക് പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The young kid is hitting the ball during the baseball game. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ കൊച്ചുകുട്ടി പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A small kid with a toothbrush in the mouth	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി
A man holding a towel looks around while his dogs relax.	നായ്ക്കൾ വിശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു തൂവാല കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
Two pillows sitting on the ground next to furniture.	ഫർണിച്ചറുകൾക്ക് സമീപം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തലയിണകൾ.
A boy sitting in front of a book shelf with a Wii remote.	ഒരു വൈ റിമോട്ടിനൊപ്പം ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A doorway that leads into a pink room filled with dishes.	വിഭവങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പിങ്ക് മുറിയിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു വാതിൽ.
A woman standing in a living room next to a man.	പുരുഷന്റെ അടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small wooden table sitting in the middle of a room.	ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തടി മേശ.
A glass vase sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്.
The woman is playing a video game in her living room. 	യുവതി തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A large group of people are flying their kites on a very windy day. 	വളരെ കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു വലിയ വിഭാഗം ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A room filled with an old fashioned stove and  a bear skin rug mounted on it's wall.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്റ്റ ove നിറച്ച ഒരു മുറിയും അതിന്റെ ചുമരിൽ ഒരു കരടി തൊലി തുരുമ്പും ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A small boy with a bat tries hitting a baseball while a crowd looks on	ആൾക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A woman holds a Wii remote up to her nose.	ഒരു സ്ത്രീ മൂക്ക് വരെ ഒരു Wii റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
The person is packing essentials for his trip. 	വ്യക്തി തന്റെ യാത്രയ്ക്ക് അവശ്യവസ്തുക്കൾ പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A man appears to be brushing his teeth in some sort of a public building.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പൊതു കെട്ടിടത്തിൽ പല്ല് തേക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A generic shot of a black computer keyboard sitting on a desk.	ഒരു കറുത്ത കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന്റെ ജനറിക് ഷോട്ട് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy tosses a tennis ball into the air in preparations to hit it.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A man with a tennis racket serves the ball at a tennis court	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ പന്ത് സേവിക്കുന്നു
A woman sitting on a couch holding a Wii game controller.	ഒരു Wii ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A living room filled with furniture and a fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman sitting on a couch in a room.	ഒരു മുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The woman is watching the kite fly high up in the air. 	കൈറ്റ് ഉയരത്തിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നത് സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A dog sleeps on the couch in this warm-looking, comfortable living room. 	Warm ഷ്മളമായ, സുഖപ്രദമായ ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു നായ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A very modern white room with high arched ceilings.	ഉയർന്ന കമാനങ്ങളുള്ള മേൽത്തട്ട് ഉള്ള വളരെ ആധുനിക വെളുത്ത മുറി.
LARGE LIVING ROOM WITH BLUE COUCH AND CHAIR AND COLORFUL CARPETING	നീല നിറത്തിലുള്ള കസേരയും കസേരയും വർണ്ണാഭമായ കാർപെറ്റിംഗും ഉള്ള വലിയ ലിവിംഗ് റൂം
A young man with a toothbrush in his mouth	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു യുവാവ്
LOOKS LIKE A NICE HOTEL SUITE DECORATED IN GREEN AND YELLOW	പച്ചയിലും മഞ്ഞയിലും അലങ്കരിച്ച ഒരു നൈസ് ഹോട്ടൽ സ്യൂട്ട് പോലെ തോന്നുന്നു
A small glass table with vases on top sits by an open window.	മുകളിൽ വാസുകളുള്ള ഒരു ചെറിയ ഗ്ലാസ് ടേബിൾ തുറന്ന വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room filled with a couch and a chair.	കിടക്കയും കസേരയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A man and woman holding drinks at a party with other people. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു പാർട്ടിയിൽ പാനീയങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു.
People are para-sailing in the waters off this shoreline; a city looms in the distant background.	ഈ തീരത്ത് നിന്ന് ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു; ഒരു നഗരം വിദൂര പശ്ചാത്തലത്തിൽ തഴയുന്നു.
BASEBALL GAME WITH BATTER UP, READY TO SWING	ബാറ്റ്ബോൾ ഗെയിം, സ്വിംഗിന് തയ്യാറാണ്
A woman is flying her kite in a city park on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A couple of men are enjoying themselves playing the Wii.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ Wii കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
The group of people in the field are watching the kite fly high up in the air. 	വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two people holding remotes in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The people are watching the kite fly high up in the air. 	കൈറ്റ് വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നത് ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A woman making her wii character on a tv.	ഒരു ടിവിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വൈ കഥാപാത്രത്തെ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
a person flying a kite from the sand of a beach shoreline.	ഒരു കടൽത്തീര തീരത്തെ മണലിൽ നിന്ന് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Living room with a couch, coffee table, book shelf, and gnome.	ഒരു കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, ബുക്ക് ഷെൽഫ്, ഗ്നോം എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
A man brushing his teeth outside in the mountains.	പർവതങ്ങളിൽ ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
a living room with a couch, wooden coffee table, and bookshelf.	ഒരു കിടക്ക, മരം കോഫി ടേബിൾ, ബുക്ക് ഷെൽഫ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A bear skin hanging on the wall of an old-fashioned living room.	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ചുമരിൽ ഒരു കരടി തൊലി തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A woman flies a kite in the town park.	ടൗൺ പാർക്കിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Wide angle view of a girl in a living room watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ വൈഡ് ആംഗിൾ കാഴ്ച.
A person is para-skiing on a lake with mountains in the distance	ഒരു വ്യക്തി തടാകത്തിൽ പാരാ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A professional baseball player gets ready to swing his bat during a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനിടെ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Several kites are aloft  on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A crowd watches a batter at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം ഒരു ബാറ്ററി കാണുന്നു.
A very spacious open living room with nice lamps and furniture.	നല്ല വിളക്കുകളും ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള വളരെ വിശാലമായ ഓപ്പൺ ലിവിംഗ് റൂം.
A kite flies in the sky at the edge of a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
View of a living room arrangement with yellow chair and couch.	മഞ്ഞ കസേരയും കട്ടിലുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ കാഴ്ച.
A very large brightly colored room with very nice furniture.	വളരെ നല്ല ഫർണിച്ചറുകളുള്ള വളരെ വലിയ കടും നിറമുള്ള മുറി.
A number of people flying kites on a beach. 	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A red couch and chair sit in a dull room.	മങ്ങിയ മുറിയിൽ ഒരു ചുവന്ന കിടക്കയും കസേരയും ഇരിക്കുന്നു.
A woman looking at a kite on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസം ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം നോക്കുന്നു
Two girls stand in a living room playing a video game.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman holding a remote while playing a video game on a screen	ഒരു സ്‌ക്രീനിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു
Several people on the shore of a beach flying different kites	വ്യത്യസ്ത പട്ടം പറക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ
A painting of waves upon an ocean with tall grass and gold flowers	ഉയരമുള്ള പുല്ലും സ്വർണ്ണ പൂക്കളുമുള്ള ഒരു സമുദ്രത്തിൽ തിരമാലകളുടെ ചിത്രം
A view of a baseball diamond with a game in progress	ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിന്റെ കാഴ്ച
A very cute little table set near some bright windows.	ശോഭയുള്ള ചില ജാലകങ്ങൾക്ക് സമീപം വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ പട്ടിക.
A young guy sitting down holding a white remote.	ഒരു വെളുത്ത റിമോട്ട് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
Groups of people standing on a hill, flying kites.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ കൂട്ടങ്ങൾ, പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ.
A young male tennis player in action on the court.	ഒരു യുവ പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A living area with a chair, couch and coffee table.	ഒരു കസേര, കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
An outdoor clock in the front yard with snow on the ground.	മുൻവശത്തെ മുറ്റത്ത് മഞ്ഞുമൂടിയ do ട്ട്‌ഡോർ ക്ലോക്ക്.
A boy in black shirt holding a bat by his face.	കറുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുട്ടി മുഖത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
an image of person decorating a homemade pizza	വീട്ടിൽ ഒരു പിസ്സ അലങ്കരിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
APPEARS TO BE A LARGE OCTAGONAL CLOCK ON A TALL BUILDING	ഒരു ഉയർന്ന ബിൽഡിംഗിൽ ഒരു വലിയ ഒക്‌ടോണൽ ക്ലോക്ക് ആയി പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു
A man is flying a kite on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman standing in front of a TV holding a remote.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ റിമോട്ട് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man in black shirt brushing his teeth in front of a statue.	കറുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ പ്രതിമയുടെ മുന്നിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
Looking through a fence at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A man is dusting and two dogs are sleeping.	ഒരാൾ പൊടിപൊടിക്കുന്നു, രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A multitude of items are set out for display.	നിരവധി ഇനങ്ങൾ പ്രദർശനത്തിനായി സജ്ജമാക്കിയിട്ടുണ്ട്.
A woman in white shirt playing game with a Nintendo Wii controller.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A lit city skyline past a river at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നദിക്കരികിലൂടെ പ്രകാശമുള്ള ഒരു നഗര സ്കൈലൈൻ.
A blue chair,couch and foot rest in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു നീല കസേര, കിടക്ക, കാൽ വിശ്രമം.
Several large kites are flying over the desert.	നിരവധി വലിയ കൈറ്റുകൾ മരുഭൂമിക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Two people are flying a kite on a hill.	രണ്ടുപേർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A dining table and chairs are by a window.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളും കസേരകളും ഒരു ജാലകത്തിനടുത്താണ്.
A person is placing toppings on a pizza that is uncooked.	ഒരു വ്യക്തി പാചകം ചെയ്യാത്ത പിസ്സയിൽ ടോപ്പിംഗുകൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
an image of kids playing outside with a kite	കുട്ടികൾ ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് പുറത്ത് കളിക്കുന്ന ചിത്രം
A very fancy clock with cloudy skies behind it.	പുറകിൽ തെളിഞ്ഞ ആകാശങ്ങളുള്ള വളരെ ഫാൻസി ക്ലോക്ക്.
A small yellow figure standing next to a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ രൂപം.
A person hitting a baseball with a bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു വ്യക്തി ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
A clock on a pole in the middle of a deserted concrete area.	വിജനമായ കോൺക്രീറ്റ് പ്രദേശത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം.
Sitting woman playing a solo wireless video game.	ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ സോളോ വയർലെസ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room sits empty with many chairs and tables.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ധാരാളം കസേരകളും മേശകളും കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
An assortment of miscellaneous gadgets spread out on a table.	പലതരം ഗാഡ്‌ജെറ്റുകളുടെ ഒരു ശേഖരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പരന്നു.
A vintage clock and advertisement on top of someones mantle. 	മറ്റൊരാളുടെ ആവരണത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വിന്റേജ് ക്ലോക്കും പരസ്യവും.
A luxurious living room with chandelier, bar, and couches	ചാൻഡിലിയർ, ബാർ, കട്ടിലുകൾ എന്നിവയുള്ള ആ lux ംബര സ്വീകരണമുറി
A small yellow figure next to a computer mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ ചിത്രം.
an image of a cottage scene with animal decor	മൃഗങ്ങളുടെ അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കുടിൽ രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം
Two young girls out in the yard playing with a kite.	മുറ്റത്ത് രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു.
A woman playing a video game indoors. 	വീടിനുള്ളിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person flying a kite in a big grass field in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ വലിയ പുല്ല് വയലിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
An empty living room with a couch, chair lamps and TV.	കിടക്ക, കസേര വിളക്കുകൾ, ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
Man standing on the beach flying a kit.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു കിറ്റ് പറക്കുന്നു.
A very large living room with all the furnishings.	എല്ലാ ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള വളരെ വലിയ സ്വീകരണമുറി.
A woman in the grass flying a kite. 	പുല്ലിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
an image of a living room scene with red furniture	ചുവന്ന ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം
an image of a night scene with tall buildings	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു രാത്രി രംഗത്തിന്റെ ചിത്രം
An empty room  with a brown love seat and sofa in the foreground.	മുൻവശത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ലവ് സീറ്റും സോഫയും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
A man and a boy playing a video game in a house.	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു വീട്ടിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two people playing doubles tennis on a blue court.	നീല കോർട്ടിൽ ഡബിൾസ് ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A very long line of pretty kites in the sky.	ആകാശത്തിലെ മനോഹരമായ കൈറ്റ്സിന്റെ വളരെ നീണ്ട വരി.
A gathering of people on a hill flying kites.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിൽ ആളുകളുടെ ഒത്തുചേരൽ.
A group of people gathered at tables eating pizza.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന മേശകളിൽ തടിച്ചുകൂടി.
Some people are flying their kites on the beach.	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A man is using an electric toothbrush while in the woods.	കാട്ടിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A room is cluttered with paper on the tables and an unmade bed.	ഒരു മുറി മേശകളിൽ കടലാസും നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്കയും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people flying kites around a beach area.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് പട്ടം പറക്കുന്നു.
A living room with a couch, chair and television featured.	കിടക്ക, കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A living area with chairs, bearskin rug and a stove.	കസേരകൾ, ബിയേർ‌സ്കിൻ റഗ്, സ്റ്റ ove എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
A view of a living room couch, chair, desk and window.	ലിവിംഗ് റൂം കിടക്ക, കസേര, മേശ, വിൻഡോ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
A woman laying on a couch holding a Wii remote control.	Wii റിമോട്ട് കൺട്രോൾ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people in grassy area flying kites.	പുൽമേടുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A person in wetsuit windsurfing with houses in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വീടുകളുമായി വെറ്റ്സ്യൂട്ട് വിൻഡ്‌സർഫിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A lady and a child near a park bench with kites and ducks flying in the sky and on the ground.	പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും കൈറ്റുകളും താറാവുകളും ആകാശത്തും നിലത്തും പറക്കുന്നു.
People standing in a dark field with a kite flying in the distance.	അകലെ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ഇരുണ്ട വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a nice living room sit up high in the hills	കുന്നുകളിൽ ഉയർന്ന സ്വീകരണമുറി
Guy with black rimmed glasses taking a selfie while talking on cellphone	സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ സെൽഫി എടുക്കുന്ന കറുത്ത റിം ഗ്ലാസുകളുള്ളയാൾ
an image of living room setting with tv	ടിവിയുമൊത്തുള്ള ലിവിംഗ് റൂം ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം
a group of large buildings off in the distance.	വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം അകലെയാണ്.
A living area with a bar, chairs and a coffee table.	ഒരു ബാർ, കസേരകൾ, ഒരു കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
Black and white photograph of a city skyline at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു നഗര സ്കൈലൈനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman in white shirt and black skirt playing tennis.	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത പാവാടയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man in black jacket flying a kite on a beach.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Various types of kite flying in the wind.	വിവിധതരം കൈറ്റ് കാറ്റിൽ പറക്കുന്നു.
A group of people standing together with kites in the background.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൈറ്റ്സുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a clock and other decor on a shelf	ഒരു അലമാരയിലെ ഒരു ഘടികാരവും മറ്റ് അലങ്കാരങ്ങളും
A person para sailing alone on the water. 	ഒരു വ്യക്തി പാരാ വെള്ളത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a group of people sitting on a couch watching some t.v.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില t.v.
there are two light brown couches in this living room	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള കട്ടിലുകൾ ഉണ്ട്
an image of a keyboard with a mouse next to it	ഒരു കീബോർഡിന്റെ ചിത്രം, അതിനടുത്തായി ഒരു മൗസ്
A group of people stand around at a party. 	ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A girl flying a kite in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a black and white photo of a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
an image of a man in front of the tv	ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
a girl looking up to the sky with a flying kite	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പറക്കുന്ന പട്ടം ഉപയോഗിച്ച് ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A black and white photograph of city lights at night time	രാത്രി സമയങ്ങളിൽ നഗര വിളക്കുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A room with big pillows on the floor, a TV, and small table.	തറയിൽ വലിയ തലയിണകളുള്ള ഒരു മുറി, ഒരു ടിവി, ചെറിയ മേശ.
A group of three individuals, two holding Wii remote controls.	മൂന്ന് വ്യക്തികളുടെ ഒരു സംഘം, രണ്ട് Wii വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man flying a kite with lot of people in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ധാരാളം ആളുകളുമായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A professional baseball player holding a bat during a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിനിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man flies a yellow kite with others.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം മഞ്ഞ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
American flags in a circular shape and an airplane in the sky.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള അമേരിക്കൻ പതാകകളും ആകാശത്ത് ഒരു വിമാനവും.
A woman sitting on a couch, holding a Wii remote control to her nose.	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു, മൂക്കിൽ ഒരു Wii റിമോട്ട് കൺട്രോൾ പിടിക്കുന്നു.
People flying two kites next to a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടുത്തായി ആളുകൾ രണ്ട് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A boy and his father are playing a video game together.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും അച്ഛനും ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A woman in white sports gear hitting a tennis ball.	വെളുത്ത സ്‌പോർട്‌സ് ഗിയറിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ അടിക്കുന്നു.
The living room area has brown toned furniture.	ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയിൽ തവിട്ട് നിറമുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ ഉണ്ട്.
The woman on the sofa stares ahead intensely.	സോഫയിലുള്ള സ്ത്രീ തീവ്രമായി മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
The man walks past a painting of a toaster.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ടോസ്റ്ററിന്റെ പെയിന്റിംഗ് മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A living room with the curtains on the window open lighting it.	വിൻഡോയിൽ മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം അത് പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
The man is flying the kite high in the sky outside.	മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ആകാശത്ത് കൈറ്റ് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A man brushing his teeth outside he must be camping	പുറത്ത് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ ക്യാമ്പിംഗ് ആയിരിക്കണം
The player is trying to hit the ball during the baseball game. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A photograph shows a baseball game through a chain link fence. 	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിയിലൂടെ ഒരു ഫോട്ടോ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണിക്കുന്നു.
Two women are on a hill over a green countryside trying to fly a kite. 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A toothbrush and travel size toothpaste in plastic coating.	പ്ലാസ്റ്റിക് കോട്ടിംഗിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷും യാത്രാ വലുപ്പത്തിലുള്ള ടൂത്ത് പേസ്റ്റും.
There are two young children playing the video game wii	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളുണ്ട്
A mother and daughter playing a  wii game	ഒരു അമ്മയും മകളും വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Guy on the beach playing with a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A young boy holding a baseball bat to his face.	മുഖത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A round clock above a white mantle holding decorative items.	അലങ്കാരവസ്തുക്കൾ കൈവശമുള്ള വെളുത്ത ആവരണത്തിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വൃത്താകൃതി.
A baseball stands a bat with player and umpire behind him. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും അമ്പയറുമായി ഒരു ബാറ്റ് നിൽക്കുന്നു.
Kites flying in the sky at the beach on a windy day.	കാറ്റുള്ള ദിവസത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
A living room with neatly arranged furniture and two windows.	ഭംഗിയായി ക്രമീകരിച്ച ഫർണിച്ചറുകളും രണ്ട് വിൻഡോകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A crystal vase between two crystal candle holders.	രണ്ട് ക്രിസ്റ്റൽ മെഴുകുതിരി ഉടമകൾക്കിടയിൽ ഒരു ക്രിസ്റ്റൽ വാസ്.
A professional baseball player awaiting a pitch at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിച്ച് കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A living room has a slanted ceiling with exposed beams and red furniture.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ തുറന്ന ബീമുകളും ചുവന്ന ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ചരിഞ്ഞ സീലിംഗ് ഉണ്ട്.
A living room with a couch, television, table and windows. 	കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, മേശ, ജാലകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A glass table with a glass vase and candle holders. 	ഒരു ഗ്ലാസ് വാസ്, മെഴുകുതിരി ഹോൾഡറുകൾ ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ.
Colorful kites of different size and shape in the sky.	ആകാശത്ത് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലും ആകൃതിയിലും വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ.
A living room with a television, old computer and fan. 	ടെലിവിഷൻ, പഴയ കമ്പ്യൂട്ടർ, ഫാൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two computer monitors sitting on a desk with other computer equipment.	മറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപകരണങ്ങളുമായി ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
a close up of a person wearing glasses brushing his teeth outdoors	ഗ്ലാസ്സ് ധരിച്ച ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A picture of a living room with a TV, fireplace, furniture, and two large windows.	ടിവി, അടുപ്പ്, ഫർണിച്ചർ, രണ്ട് വലിയ വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
a living room with couches chairs and pictures on the wall	ചുമരിൽ കസേരകളും ചിത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a little boy playing baseball with a grown up.	പ്രായപൂർത്തിയായവർക്കൊപ്പം ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Family in the room playing a game on the Wii.	മുറിയിൽ കുടുംബം Wii- ൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a little yellow toy next to a mouse and screen	മൗസിനും സ്‌ക്രീനിനും അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ മഞ്ഞ കളിപ്പാട്ടം
Room with a couch, chair, desk and a tv.	കിടക്ക, കസേര, മേശ, ടിവി എന്നിവയുള്ള മുറി.
Man is up to bat during a baseball game while a large crowd looks on. 	ഒരു വലിയ ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ മനുഷ്യൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാനാണ്.
A living room features a white couch and black loveseat.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ വെളുത്ത കിടക്കയും കറുത്ത ലവ് സീറ്റും ഉണ്ട്.
an image of people in the living room playinga game	ലിവിംഗ് റൂമിലെ കളിക്കുന്ന ഗെയിമിലെ ആളുകളുടെ ചിത്രം
A wide view of a baseball field during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന്റെ വിശാലമായ കാഴ്ച.
A young girl plays the video game wii with a woman	ഒരു യുവതി ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A family is playing a game on the Wii together.	ഒരു കുടുംബം ഒരുമിച്ച് Wii- യിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A long line of colorful kites hovering above the ground.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ്സ് നിലത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person in a black jacket flying a kite in the sky.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Many American flags are shown flapping in the wind.	പല അമേരിക്കൻ പതാകകളും കാറ്റിൽ പറക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
Many people on a grassy hill with some kites flying above them.	പുൽത്തകിടിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ മുകളിൽ പറക്കുന്നു.
A row of green, white and orange kites in the sky.	ആകാശത്ത് പച്ച, വെള്ള, ഓറഞ്ച് പട്ടികളുടെ ഒരു നിര.
Man in hat and coat flying a kite in a parking lot with others.	തൊപ്പിയും കോട്ടും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ മറ്റുള്ളവരുമായി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
a living room with a couch a chair and a table	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കസേരയും മേശയും
an office work space with keyboard, mouse and 2 monitors	കീബോർഡ്, മൗസ്, 2 മോണിറ്ററുകൾ എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് വർക്ക് സ്പേസ്
A family is standing outside a large duck model on a field. 	ഒരു കുടുംബം ഒരു വലിയ താറാവ് മോഡലിന് പുറത്ത് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a young boy wearing jeans and a t-shirt holding a baseball bat	ജീൻസും ടി-ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ബാലൻ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A guy wearing a hat is flying a kite.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A black and white picture of a hitter awaiting a pitch while a teammate stands in the on deck circle. 	ഒരു ഡെക്ക് സർക്കിളിൽ ഒരു ടീം അംഗം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു എഡിറ്ററുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Several kites flying above a grassy field where a festival is happening.	ഒരു ഉത്സവം നടക്കുന്ന പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിൽ നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
a person riding a parachute and a surf board	ഒരു പാരച്യൂട്ടും സർഫ് ബോർഡും ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man smiles with the hotel television remote next to him on a bed. 	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഹോട്ടൽ ടെലിവിഷൻ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
This living room has two different colored couches and a brown coffee table	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കട്ടിലുകളും ബ്ര brown ൺ കോഫി ടേബിളും ഉണ്ട്
There is a woman sitting on a couch playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A waiting room is shown in dim lighting 	മങ്ങിയ ലൈറ്റിംഗിൽ ഒരു വെയിറ്റിംഗ് റൂം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A very cramped room with a couch and a desk.	കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള വളരെ ഇടുങ്ങിയ മുറി.
A pretty lady on a couch holding a remote.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരി.
A family of four is posing for the camera near some flying kites. 	നാല് പറക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം ചില പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾക്ക് സമീപം ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A cute little boy with a plastic bat and ball.	പ്ലാസ്റ്റിക് ബാറ്റും പന്തും ഉള്ള മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A living room with a couch, chair, table and lamp. 	കിടക്ക, കസേര, മേശ, വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman sitting on a couch with a green scarf. 	പച്ച സ്കാർഫുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young lady is sitting on her couch watching some television. 	ഒരു യുവതി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു കുറച്ച് ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A very pretty female tennis player on the court.	കോർട്ടിൽ വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ.
A white toothbrush and travel size tootpaste are still in wrapping.	ഒരു വെളുത്ത ടൂത്ത് ബ്രഷും യാത്രാ വലുപ്പത്തിലുള്ള ടൂട്ട് പേസ്റ്റും ഇപ്പോഴും പൊതിയുന്നു.
Two persons in the room working with the mobile phones.	മുറിയിലെ രണ്ട് ആളുകൾ മൊബൈൽ ഫോണുകളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
An old fashion looking clock is sitting above what appears to be a board game cover. 	ഒരു പഴയ ഗെയിം ഫാഷൻ ക്ലോക്ക് ഒരു ബോർഡ് ഗെയിം കവറായി കാണപ്പെടുന്നതിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A number of chairs organized around tables in a sunlit room. 	ഒരു സൺലൈറ്റ് മുറിയിലെ മേശകൾക്ക് ചുറ്റും നിരവധി കസേരകൾ സംഘടിപ്പിച്ചു.
A boy poses with his baseball bat in the back yard. 	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി വീട്ടുമുറ്റത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two toy toothbrushes mixed in with regular in cup.	രണ്ട് കളിപ്പാട്ട ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പതിവായി കപ്പിൽ കലർത്തി.
This is a cluttered room with alot of boxes of stuff.	അലോട്ട്‌ ബോക്‌സുകളുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറിയാണിത്.
A person standing on home base getting ready to hit a ball.	ഹോം ബേസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A very cluttered area with boxes and a random blue chair. 	ബോക്സുകളും ക്രമരഹിതമായ നീല കസേരയുമുള്ള വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട പ്രദേശം.
The head and arm of a person flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാളുടെ തലയും കൈയും.
A panoramic view of a woman sitting on a sofa watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ പനോരമിക് കാഴ്ച.
A close up of an apple mouse and the numberpad of the keyboard. 	ഒരു ആപ്പിൾ മൗസിന്റെ ക്ലോസപ്പും കീബോർഡിന്റെ നമ്പർപാഡും.
Red velvet couches are shown in the attique.	ചുവന്ന വെൽവെറ്റ് കട്ടിലുകൾ ആറ്റിക്കിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
There is a woman looking in the sky flying a kite	ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A large room with a fire place and a couch.	തീയും സ്ഥലവും ഉള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
A yellow figure is placed in front of the mouse on the computer desk. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ മൗസിന് മുന്നിൽ ഒരു മഞ്ഞ ചിത്രം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A kitchen and living room are pictured adjacent to each other. 	അടുക്കളയും സ്വീകരണമുറിയും പരസ്പരം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two pictures of a toddler playing baseball outside.	പുറത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പിച്ചക്കാരന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ.
A woman brushes the teeth of the baby. 	ഒരു സ്ത്രീ കുഞ്ഞിന്റെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A kite flying in a park full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Pair of kites flown on grassy area with several onlookers.	നിരവധി കാഴ്ചക്കാരുമായി പുൽമേടുകളിൽ പറന്ന കൈറ്റുകളുടെ ജോഡി.
A TV in a room with some children's furniture.	ചില കുട്ടികളുടെ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ടിവി.
A living room is pictured with a variety of chairs and sliding doors. 	പലതരം കസേരകളും സ്ലൈഡിംഗ് വാതിലുകളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two girls play with a kite in their backyard. 	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A unique looking living room has a small TV and a big couch. 	അദ്വിതീയമായി കാണപ്പെടുന്ന സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ ടിവിയും വലിയ കിടക്കയുമുണ്ട്.
A man appears to be playing the Wii on his own. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്വന്തമായി Wii കളിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A living room with table chairs and couch and floor.	മേശ കസേരകളും കിടക്കയും തറയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Opened laptop with many lines of data, and an external keyboard.	നിരവധി ലൈനുകൾ ഡാറ്റയും ഒരു ബാഹ്യ കീബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ്.
A living room with couch, plant and tv and windows.	കിടക്ക, പ്ലാന്റ്, ടിവി, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A dining room with fancy glassware and chairs.	ഫാൻസി ഗ്ലാസ്വെയറുകളും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
A crowded park full of people with lots of kites in the air.	ധാരാളം കാറ്റുള്ള വായു നിറഞ്ഞ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പാർക്ക്.
There is a panoramic view of many computers and lap tops on a desk	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ നിരവധി കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെയും ലാപ് ടോപ്പുകളുടെയും പനോരമിക് കാഴ്ചയുണ്ട്
Blurry photograph of people flying kites in a city park	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകളുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A living room with multiple couches and a glass dining table.	ഒന്നിലധികം കട്ടിലുകളും ഗ്ലാസ് ഡൈനിംഗ് ടേബിളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A living room with couch and lights and window and walls.	കിടക്കയും ലൈറ്റുകളും വിൻഡോയും മതിലുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person fling a cute kite under very cloudy skies.	വളരെ തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ മനോഹരമായ ഒരു പട്ടം പറത്തുന്ന ഒരാൾ.
Two young children play with kites in a grassy yard.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു.
This living room is white and has a brown couch and fire place	ഈ സ്വീകരണമുറി വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും തീ സ്ഥലവുമുണ്ട്
This is a view of a living room with furniture and a bar.	ഫർണിച്ചറും ബാറും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ചയാണിത്.
A antique tri-plane flys over a series of American flags.	അമേരിക്കൻ പതാകകളുടെ ഒരു പരമ്പരയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു പുരാതന ത്രി-വിമാനം പറക്കുന്നു.
A cup holds several different toothbrushes, including some with covers.	ഒരു കപ്പ് നിരവധി ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു, ചിലത് കവറുകൾ ഉൾപ്പെടെ.
A woman brushing the teeth of a paper with a toothbrush.	ഒരു സ്ത്രീ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പേപ്പറിന്റെ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A pitcher throwing the ball to waiting man at bat.	ബാറ്റിൽ കാത്തുനിൽക്കുന്ന മനുഷ്യന് പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A tiny teddy bear sits atop an outdoor sandwich board menu	ഒരു ചെറിയ ടെഡി ബിയർ do ട്ട്‌ഡോർ സാൻഡ്‌വിച്ച് ബോർഡ് മെനുവിൽ ഇരിക്കുന്നു
View of a crowded park with dozens of kites flying overhead.	ഡസൻ കണക്കിന് കൈറ്റുകൾ മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന തിരക്കേറിയ പാർക്കിന്റെ കാഴ്ച.
A young baby having his mother stick a thermometer in his mouth.	ഒരു കുഞ്ഞ് അമ്മ ഉള്ള ഒരു തെർമോമീറ്റർ വായിൽ വയ്ക്കുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
Two young girls flying kites in a field.	ഒരു വയലിൽ പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A closeup view of the living room inside a doll house.	ഒരു പാവ വീടിനുള്ളിലെ സ്വീകരണമുറിയുടെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
A group of people flying kites next to a bridge.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാലത്തിനടുത്തായി കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Boy and girl playing a video game in front of a large screen TV.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A multi level kite stretches high in to a blue sky	ഒരു മൾട്ടി ലെവൽ കൈറ്റ് നീലാകാശത്തിലേക്ക് ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു
An Apple computer with a keyboard and mouse. 	കീബോർഡും മൗസും ഉള്ള ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടർ.
a close up of a person holding a nintendo wii remote keychain	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ റിമോട്ട് കീചെയിൻ കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man standing on a hill flying a kite.	ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An ornate clock towers over a snowy landscape. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് മുകളിൽ അലങ്കരിച്ച ക്ലോക്ക് ടവറുകൾ.
A bridge next to a river close a city	ഒരു നദിയോട് ചേർന്നുള്ള പാലം ഒരു നഗരത്തെ അടയ്ക്കുന്നു
A view of a sofa, windows, and chair.	ഒരു സോഫ, വിൻഡോകൾ, കസേര എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
many people standing in a field with many kites flying above	ഒരു പറമ്പിൽ ധാരാളം ആളുകൾ പട്ടികൾ മുകളിൽ പറക്കുന്നു
a collage of photos with a child throwing a baseball	ഒരു കുട്ടിയുമായി ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്
Portion of a keyboard and an apple mouse on a wood table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു കീബോർഡിന്റെയും ആപ്പിൾ മൗസിന്റെയും ഭാഗം.
Woman with kite standing in water at edge of beach.	കടൽത്തീരത്തിന്റെ അരികിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന കൈറ്റ് ഉള്ള സ്ത്രീ.
The woman is standing in the water holding her kite. 	സ്ത്രീ തന്റെ പട്ടം പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The mom is trying to brush the young baby's teeth. 	കുഞ്ഞിന്റെ പല്ല് തേയ്ക്കാൻ അമ്മ ശ്രമിക്കുന്നു.
A young batter about to make contact with the baseball	ബേസ്ബോളുമായി സമ്പർക്കം പുലർത്താൻ പോകുന്ന ഒരു യുവ ബാറ്റർ
A room has a couch, chair, lamps, and tables in it.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്ക, കസേര, വിളക്കുകൾ, മേശകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A picture of a clean living room with the television on.	ടെലിവിഷൻ ഓണുള്ള വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A picture of a man's hand using a mouse.	മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ കൈയുടെ ചിത്രം.
A very tasty looking pizza with meat toppings.	ഇറച്ചി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള വളരെ രുചിയുള്ള പിസ്സ.
A desk work area set up in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ഡെസ്ക് വർക്ക് ഏരിയ സജ്ജമാക്കി
A man is sitting in a bathroom with a baby while the baby brushes his teeth	കുഞ്ഞ് പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരാൾ കുഞ്ഞിനൊപ്പം കുളിമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
 desk with a monitor a keyboard and speakers	 ഒരു കീബോർഡും സ്പീക്കറുകളും ഉള്ള മോണിറ്റർ
A view of a living room chair, clock, and door.	ലിവിംഗ് റൂം കസേര, ക്ലോക്ക്, വാതിൽ എന്നിവയുടെ കാഴ്ച.
Two adults in a rec room playing with Wii game controllers	ഒരു റെക്ക് റൂമിലെ രണ്ട് മുതിർന്നവർ Wii ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുമായി കളിക്കുന്നു
People are playing a video game with handheld controllers.	ആളുകൾ ഹാൻഡ്‌ഹെൽഡ് കൺട്രോളറുകളുമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man sits in a chair next to a woman who is holding a child. 	ഒരു കുട്ടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയുടെ അടുത്തായി ഒരു കസേരയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people flying kites at the beach	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
Girl flying kite one handed in clear blue sky.	പെൺകുട്ടി പറക്കുന്ന കൈറ്റ് വ്യക്തമായ നീലാകാശത്തിൽ ഒരു കൈ.
A baseball player getting ready to bat while a catcher squats behind him preparing to catch the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A baseball player in the process of swinging a bat.	ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A glass table with a monitor and speakers.	മോണിറ്ററും സ്പീക്കറുകളും ഉള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ.
A view of many couches, potted plants and windows.	നിരവധി കട്ടിലുകളുടെയും പോട്ടിംഗ് ചെടികളുടെയും വിൻഡോകളുടെയും കാഴ്ച.
A man in black coat walking by painting of a toaster.	കറുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ടോസ്റ്ററിന്റെ പെയിന്റിംഗ്.
a living rood with a coach, a tv monitor and a panoramic window	ഒരു കോച്ച്, ടിവി മോണിറ്റർ, പനോരമിക് വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂഡ്
A vase of flowers sitting on a stand in a room filled with couches, chairs and framed pictures.	കട്ടിലുകളും കസേരകളും ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം.
A couple of men play a game on the Wii. 	Wii- ൽ കുറച്ച് പുരുഷന്മാർ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Panorama photograph of a desk with various computrs and devices.	വിവിധ കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഉപകരണങ്ങളുമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിന്റെ പനോരമ ഫോട്ടോ.
A woman flying a kite in the daytime sky.	പകൽ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pizza pan holding a pizza with various meats on it.	വിവിധ മാംസങ്ങളുള്ള ഒരു പിസ്സ കൈവശമുള്ള പിസ്സ പാൻ.
two people next to a wooden bench with many kites in the sky behind	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം രണ്ടുപേർ ആകാശത്ത് പിന്നിൽ ധാരാളം കൈറ്റ്സ് ഉണ്ട്
a woman looking into the sky while flying a kite	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man holding a baby and Wii remote controls.	ഒരു കുഞ്ഞും Wii വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A paraskier is paragliding through a snowy landscape.  	ഒരു പാരസ്‌കിയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ പാരാഗ്ലൈഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A boy holding a baseball bat across his nose.	മൂക്കിനു കുറുകെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man and his dogs in his living room	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു പുരുഷനും നായ്ക്കളും
A woman in a denim shirt holding up a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഡെനിം ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A child is on the beach with kites.	ഒരു കുട്ടി കൈറ്റ്സുമായി കടൽത്തീരത്താണ്.
A clock is on a pole by snowy bushes.	മഞ്ഞുമലകളാൽ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു ഘടികാരം.
A computer, keyboard and mouse are on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവ ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A view of a desk area, with a telephone, computer, and chair.	ടെലിഫോൺ, കമ്പ്യൂട്ടർ, കസേര എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക് ഏരിയയുടെ കാഴ്ച.
There is a woman in a living room playing the wii	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A blue living room with fireplace, potted plant, couch and chairs.	അടുപ്പ്, പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ്, കിടക്ക, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു നീല സ്വീകരണമുറി.
An office area with computers, monitors, and keyboards.	കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ, മോണിറ്ററുകൾ, കീബോർഡുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഓഫീസ് ഏരിയ.
two peope stand near one another on a street	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Lady standing up playing a video game on TV.	ടിവിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് നിൽക്കുന്ന ലേഡി.
A man in denim jacket and glasses talking on a cellphone.	ഡെനിം ജാക്കറ്റും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A large park is full of people and kites.	ആളുകളും കൈറ്റുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ പാർക്ക്.
A living room has a bookshelf piled with books.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫ് ഉണ്ട്.
Crowds stand on the beach and look at kites high in the sky.	ജനക്കൂട്ടം കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും ആകാശത്ത് ഉയരമുള്ള കൈറ്റുകൾ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An overview shot of many people shopping a children's store. 	കുട്ടികളുടെ സ്റ്റോർ ഷോപ്പിംഗ് ചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകളുടെ ഒരു അവലോകന ഷോട്ട്.
Two laptops and a keyboard sitting in a row on a desk.	രണ്ട് ലാപ്ടോപ്പുകളും ഒരു കീബോർഡും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is sitting in a chair and watching a child fly a kite.	ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരുന്നു ഒരു കുട്ടി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Stylish computer desk with color bars on the display.	ഡിസ്പ്ലേയിൽ കളർ ബാറുകളുള്ള സ്റ്റൈലിഷ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A green field full of people flying kites	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഹരിത വയൽ
A woman sleeping and holding a child on  sofa while a man sits near by in a chair.	ഒരു പുരുഷൻ കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഉറങ്ങുകയും കുട്ടിയെ സോഫയിൽ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A lounge area divided into several different seating areas.	ഒരു ലോഞ്ച് ഏരിയ വിവിധ ഇരിപ്പിടങ്ങളായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A crowd of people flying kites over a park.	ഒരു പാർക്കിന് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A flat screen TV mounted to the wall in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ മതിലിലേക്ക് ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A crowded store with several different displays of goods for sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി നിരവധി വ്യത്യസ്‌ത ഡിസ്‌പ്ലേകളുള്ള ഒരു തിരക്കേറിയ സ്റ്റോർ.
ECCLECTIC FEEL TO THE LIVING ROOM WITH A VARIETY OF DIFFERENT STYLES	വ്യത്യസ്‌ത ശൈലികളുള്ള ലിവിംഗ് റൂമിലേക്കുള്ള എക്ലക്റ്റിക് അനുഭവം
A desktop computer keyboard next to a mouse.	മൗസിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്.
There are two people standing outside on a balcony of a very large living room	വളരെ വലിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ ബാൽക്കണിയിൽ രണ്ടുപേർ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
Kites being flow in a park near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ കൈറ്റ്സ് ഒഴുകുന്നു.
A living room with chair, coffee table, dining table, desk and laptop sitting next to a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കസേര, കോഫി ടേബിൾ, ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ, ഡെസ്ക്, ലാപ്‌ടോപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
People are sitting at a table and eating pizza.	ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A man laying on a bed next to a remote.	ഒരു റിമോട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are two young woman flying kites together 	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികളുണ്ട്
A prop up desk with computer and rainbow colors on the screen	സ്ക്രീനിൽ കമ്പ്യൂട്ടറും റെയിൻബോ നിറങ്ങളുമുള്ള ഒരു പ്രോപ്പ് അപ്പ് ഡെസ്ക്
a wake boarder is seen in the air holding some type of kite	ഒരു വേക്ക് ബോർഡർ വായുവിൽ ചിലതരം കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു
A living room with pianom couch and television	പിയാനോം ക ch ച്ചും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A fat woman standing in the waves holding a kite	ഒരു കൈറ്റ് പിടിച്ച് തിരമാലകളിൽ നിൽക്കുന്ന തടിച്ച സ്ത്രീ
LADY WITH A BIG SMILE LOOKING AT THE TV	ടിവിയിൽ ഒരു വലിയ പുഞ്ചിരിയോടെ ലേഡി
a pair of men looking at the camera with one holding a cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോൺ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A room with lots of china and what appears to be Thai art on the walls.	ധാരാളം ചൈനയും ചുവരുകളിൽ തായ് കലയായി കാണപ്പെടുന്നതുമായ ഒരു മുറി.
There are many chairs and tables in this large room	ഈ വലിയ മുറിയിൽ ധാരാളം കസേരകളും മേശകളും ഉണ്ട്
A sample size tube of toothpaste and a toothbrush in a plastic bag.	ടൂത്ത് പേസ്റ്റിന്റെ സാമ്പിൾ സൈസ് ട്യൂബും പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷും.
A man in glasses is outside on a cell phone.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ പുറത്ത്.
A man in a white t-shirt holding a white toy steering wheel	വെളുത്ത കളിപ്പാട്ട സ്റ്റിയറിംഗ് വീൽ കൈവശമുള്ള വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A woman standing in the ocean holding onto a kite.	കടലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
This living room is large and has a glass sliding door 	ഈ സ്വീകരണമുറി വലുതും ഗ്ലാസ് സ്ലൈഡിംഗ് വാതിലുള്ളതുമാണ്
a package of tooth paste and a tooth brush on a table	ടൂത്ത് പേസ്റ്റിന്റെ ഒരു പാക്കേജും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ടൂത്ത് ബ്രഷും
A group of people flying a kite above a green field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A tall brick clock tower with a clock on each of it's sides.	ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക ക്ലോക്ക് ടവർ, അതിന്റെ ഓരോ വശത്തും ഒരു ഘടികാരം.
A living room filled with furniture and a table in the middle.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറിയും നടുവിൽ ഒരു മേശയും.
There are many people standing in this field flying kites	ഈ പറമ്പിൽ ധാരാളം ആളുകൾ പറക്കുന്നുണ്ട്
A woman holding a colorful kite over her head.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് തലയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and woman are playing Wii while kids watch.	കുട്ടികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും Wii കളിക്കുന്നു.
A desk with two computer monitors and a keyboard.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
A family poses together on a beach where there are kites in the sky	ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു ബീച്ചിൽ ഒരു കുടുംബം ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A baseball pitcher pitches a ball to the oposing team's batter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് ഓപ്പണിംഗ് ടീമിന്റെ ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A man on a field swinging a baseball bat.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A hand holding a Nintendo Wii game controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള കൈ.
There are a few computers running on the table. 	പട്ടികയിൽ കുറച്ച് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A group of people sitting on a couch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The living room has no people inside of it, but the television set was left on. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ അതിനുള്ളിൽ ആളുകളില്ല, പക്ഷേ ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് അവശേഷിച്ചു.
Two men are seen eating something standing on the street	രണ്ടുപേർ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന എന്തോ ഒന്ന് കാണുന്നു
There is a baseball game on and a player is at bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഓണാണ്, ഒരു കളിക്കാരൻ ബാറ്റിലാണ്
A little boy with a toothbrush in his mouth is being held by a man.	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
Young people relaxing on two separate couches using laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകൾ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കട്ടിലുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
The person is skiing on the snow covered slopes. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവുകളിൽ വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A girl and woman flying a kite with blue sky in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശത്തോടുകൂടിയ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും സ്ത്രീയും.
The key chain the man is holding is in the shape of a video game controller. 	മനുഷ്യൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കീ ചെയിൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറിന്റെ ആകൃതിയിലാണ്.
Two women playing a video game with excitement.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ആവേശത്തോടെ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couch and furniture in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും ഫർണിച്ചറും.
A kite made like an airplane flying above several American flags. 	നിരവധി അമേരിക്കൻ പതാകകൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്ന വിമാനം പോലെ നിർമ്മിച്ച ഒരു കൈറ്റ്.
A baseball player standing near home plate holding a bat.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
This room has many shelfs with books there are also many boxes	ഈ മുറിയിൽ പുസ്തകങ്ങളുള്ള നിരവധി ഷെൽഫുകളും ധാരാളം ബോക്സുകളും ഉണ്ട്
Two chairs and a couch sitting in a living room with a fireplace and a lot of windows.	രണ്ട് കസേരകളും ഒരു കട്ടിലും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു അടുപ്പും ധാരാളം വിൻഡോകളും ഇരിക്കുന്നു.
A teddy bear sits on top of a sandwich board with writing on it in front of a cafe with outdoor seating.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു കഫേയ്ക്ക് മുന്നിൽ do ട്ട്‌ഡോർ ഇരിപ്പിടത്തിൽ എഴുതിക്കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
A bedroom with hard wood floors and a TV in the corner.	കട്ടിയുള്ള മരം നിലകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറിയും മൂലയിൽ ഒരു ടിവിയും.
A man standing on the edge of some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting in a chair sitting inside of a living room.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two sets of pictures - one of men and one of women - playing video games	രണ്ട് സെറ്റ് ചിത്രങ്ങൾ - പുരുഷന്മാരിൽ ഒരാൾ, സ്ത്രീകളിൽ ഒരാൾ - വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു
a clock hanging down off a brick wall in a row of circular hanging light shades	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ലൈറ്റ് ഷേഡുകളുടെ ഒരു നിരയിൽ ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് തൂങ്ങുന്ന ഒരു ഘടികാരം
A teddy bear sitting on top of a sign in front of a building.	ഒരു ടെഡി ബിയർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An old man is sitting in a chair watching a child fly a kite	ഒരു കുട്ടി കൈറ്റ് പറക്കുന്നത് കണ്ട് ഒരു വൃദ്ധൻ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man wearing a jean jacket and glasses talks on a cellphone outside.	ജീൻ ജാക്കറ്റും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A cup containing some Legos and two toothbrushes.	കുറച്ച് ലെഗോസും രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും അടങ്ങിയ ഒരു കപ്പ്.
a room with a dinette, two sofas and some lamps in front of a large window	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഡൈനെറ്റ്, രണ്ട് സോഫകൾ, കുറച്ച് വിളക്കുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി
There is a male tennis player about to serve the ball	പന്ത് സേവിക്കാൻ ഒരു പുരുഷ ടെന്നീസ് കളിക്കാരനുണ്ട്
This living room has wood floors and different colored chairs	ഈ സ്വീകരണമുറിയിൽ മരം നിലകളും വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കസേരകളും ഉണ്ട്
Two people are eating pizza from a plate on a table with a can of Coke and a bottle on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് കോക്ക് കോണും അതിൽ ഒരു കുപ്പിയും ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടുപേർ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A group of people on a pier flying kites.	ഒരു പിയർ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a tooth brush holder with toothbrushes in it two are made of legos	ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഹോൾഡർ ഉണ്ട്, അതിൽ രണ്ട് ലെഗോസ് ഉപയോഗിച്ചാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്
A fake miniature wii remote sitting in a person's hand.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യാജ മിനിയേച്ചർ വൈ റിമോട്ട്.
A living room filled with furniture and a fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A man sitting in a chair next to a small house.	ഒരു ചെറിയ വീടിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pink room with a curio cabinet in the corner	മൂലയിൽ ഒരു ക്യൂറിയോ കാബിനറ്റ് ഉള്ള ഒരു പിങ്ക് മുറി
Filtered photograph of boat and person windsurfing in ocean.	കടലിൽ ബോട്ടിന്റെയും വ്യക്തിയുടെയും വിൻഡ്‌സർഫിംഗിന്റെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
A living area with sofas, a chair and  a rug.	സോഫകളും ഒരു കസേരയും ഒരു തുരുമ്പും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A couple of men standing in a living room holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A clock mounted on a wall next to a disco ball.	ഒരു ഡിസ്കോ ബോളിന് അടുത്തുള്ള ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ച ക്ലോക്ക്.
There is only one person on skies all along the mountains	പർവതങ്ങളിൽ ആകാശത്ത് ഒരാൾ മാത്രമേയുള്ളൂ
A living room filled with furniture and a fire place.	ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു തീ സ്ഥലവും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person's fingers setting the alarm for a vehicle.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ വിരലുകൾ ഒരു വാഹനത്തിന് അലാറം സജ്ജമാക്കുന്നു.
Four people playing a Wii game on a large television.	ഒരു വലിയ ടെലിവിഷനിൽ നാല് ആളുകൾ Wii ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A beach with people on it and kites flying in the sky.	ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന ആളുകളും കൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്.
Three boys hanging out in a living room with the T.V. on in the background	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ലിവിംഗ് റൂമിൽ ടിവിയിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
A  wood framed doorway next to a china cabinet that is filled with dishes.	വിഭവങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ചൈന കാബിനറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു മരം ഫ്രെയിം ചെയ്ത വാതിൽ.
A pan topped with a pizza on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരു പാൻ.
A man holding a kite on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a beach holding a colorful kite.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A blurry person in a room with  two tables	രണ്ട് മേശകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ മങ്ങിയ വ്യക്തി
A well lit living room with beige sofas and carpet	ബീജ് സോഫകളും പരവതാനികളുമുള്ള നല്ല വെളിച്ചമുള്ള സ്വീകരണമുറി
A man standing in a field flying a kite 	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
Yellow figurine on a desk near a computer mouse and keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനും കീബോർഡിനും സമീപമുള്ള ഡെസ്‌കിലെ മഞ്ഞ പ്രതിമ.
A brown chair sitting in a room next to a table.	ഒരു മേശയുടെ അടുത്തുള്ള മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കസേര.
Bunch of people in a park flying kites	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A person with their hand on a glowing mouse	തിളങ്ങുന്ന മൗസിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരാൾ
a teddy bear sitting on top of a menu board	ഒരു മെഡി ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെഡി ബിയർ
Two guys near a desk playing video games	വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് സമീപമുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ
There are many remotes on top of this table	ഈ പട്ടികയ്ക്ക് മുകളിൽ നിരവധി റിമോറ്റുകൾ ഉണ്ട്
A female tennis player is coming off the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ നിന്ന് വരുന്നു.
This holder in the tiled bathroom is holding various toothbrushes.	ടൈൽഡ് ബാത്ത്റൂമിലെ ഈ ഉടമ വിവിധ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A family room with piano, television, sofa and coffee table.	പിയാനോ, ടെലിവിഷൻ, സോഫ, കോഫി ടേബിൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കുടുംബ മുറി.
A small keyboard with flat keys on it	ഫ്ലാറ്റ് കീകളുള്ള ഒരു ചെറിയ കീബോർഡ്
Many people sitting on a sunny sandy beach.	സണ്ണി മണൽ നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
a female tennis player walking on the court	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു
Two men on the street putting something in their mouths	തെരുവിലെ രണ്ടുപേർ വായിൽ എന്തോ ഇടുന്നു
A group of people playing wii in front of a television in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വൈ കളിക്കുന്നു.
A young man is helping a little girl brush her teeth. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയെ പല്ല് തേക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A woman holding a kite and standing in the surf.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് സർഫിൽ നിൽക്കുന്നു.
A computer monitor, a keyboard, and a phone are on a desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, ഫോൺ എന്നിവ ഒരു ഡെസ്‌കിലുണ്ട്.
A woman on a couch with a sleeping child on her	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉറങ്ങുന്ന കുട്ടിയുമായി
The back side of the top of a white toothbrush.	വെളുത്ത ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ മുകൾ ഭാഗത്തിന്റെ പിൻഭാഗം.
two older lady's playing a game on the wii	രണ്ട് മുതിർന്ന സ്ത്രീ വൈയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a man with eye glasses holding a small child	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിച്ച് കണ്ണടയുള്ള ഒരാൾ
A batter in the uniform of his team waiting for the pitcher to throw the ball.	പന്ത് എറിയാൻ പിച്ചർ കാത്തിരിക്കുന്ന ടീമിന്റെ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബാറ്റർ.
A woman uses her cell phone while leaning against a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
tHWERE IS A WHITE TABLE THAT HAS BLACK CHAIRS	കറുത്ത കസേരകളുള്ള ഒരു വൈറ്റ് ടേബിൾ ആണ്
A group of four people, two men and two women are standing and staring ahead in the middle of the living room. 	നാല് ആളുകളുള്ള ഒരു സംഘം, രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് സ്ത്രീകളും സ്വീകരണമുറിയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
People in a field flying a kite by its long colorful tail	ഒരു വയലിലെ ആളുകൾ നീളമുള്ള വർണ്ണാഭമായ വാൽ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
There is some sort of tablet next to a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോണിന് അടുത്തായി ഒരുതരം ടാബ്‌ലെറ്റ് ഉണ്ട്
a few different kites flying in the air	വായുവിൽ പറക്കുന്ന കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത കൈറ്റുകൾ
A man outside who is holding a string, possibly flying a kite.	ഒരു സ്ട്രിംഗ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന, പുറത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
It is a perfect day for kite flying at Washington Monument.	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിൽ കൈറ്റ് പറക്കാൻ പറ്റിയ ദിവസമാണിത്.
A man and a woman play a fighting video game.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പോരാട്ട വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A white stuffed animal peeks out from the closet into a formal living room	ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റഫ് മൃഗം ക്ലോസറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു living പചാരിക സ്വീകരണമുറിയിലേക്ക് എത്തിനോക്കുന്നു
A wide, dirt lot has people speckled about while in the sky fly many bright kites.	വിശാലവും അഴുക്കുചാലുകളുമായ ആളുകൾ ആകാശത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ ധാരാളം തിളക്കമുള്ള കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
A man uses an electric toothbrush in front of a mirror.	ഒരു മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A woman stands in front of a children's mural.	കുട്ടികളുടെ ചുവർച്ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A couple of people on a couch with laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
Four photographs of a woman sitting in front of a television at night	രാത്രിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ നാല് ഫോട്ടോകൾ
A lighthouse and pier on the water near a flying kite.	ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റിന് സമീപമുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു വിളക്കുമാടവും പിയറും.
A cat laying on a couch with a remote.	ഒരു റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന പൂച്ച.
A couple of people on a road flying a kite.	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന റോഡിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man walks through a parking lot near a red truck while looking at his cell phone.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു ചുവന്ന ട്രക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There are two woman sitting in a large living room	ഒരു വലിയ സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഇരിക്കുന്നു
A woman stands outside in the snow with large animal balloons	ഒരു സ്ത്രീ വലിയ മൃഗ ബലൂണുകളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
There is a man and a woman sitting on a couch together	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A stuffed bear in a baby pen in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു കുഞ്ഞ് പേനയിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി.
A male wearing sun glasses holding a string.	സൺ ഗ്ലാസ് ധരിച്ച പുരുഷൻ.
The small key chain has a remote control on it.	ചെറിയ കീ ശൃംഖലയിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണമുണ്ട്.
A young girl holding a remote and an older man with glasses on in a house.	ഒരു വീട്ടിൽ വിദൂരവും വൃദ്ധനുമായ ഒരു പെൺകുട്ടി കണ്ണട ധരിക്കുന്നു.
A young man and woman play a video game in front of others.	ഒരു യുവാവും യുവതിയും മറ്റുള്ളവർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
There are many kites being flown in the street 	തെരുവിൽ ധാരാളം കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നുണ്ട്
A person typing on a black laptop with a cell phone next to it.	കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ടൈപ്പുചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
There is a man brushing his teeth in a mirror	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A black and white photo of a baseball player holding a bat during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two parade floaties, a blue octopus and a character in a black, red and yellow suit	രണ്ട് പരേഡ് ഫ്ലോട്ടികൾ, ഒരു നീല ഒക്ടോപ്പസ്, കറുപ്പ്, ചുവപ്പ്, മഞ്ഞ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കഥാപാത്രം
A man on a bench on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിലെ ബെഞ്ചിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The lighted clock is protruding from the wall.	കത്തിച്ച ഘടികാരം ചുവരിൽ നിന്ന് നീണ്ടുനിൽക്കുന്നു.
A green sofa sits in the corner of a living room area that has large windows.	വലിയ ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയുടെ മൂലയിൽ ഒരു പച്ച സോഫ ഇരിക്കുന്നു.
Four adults standing up in the room playing the Wii	മുറിയിൽ നാല് മുതിർന്നവർ Wii കളിക്കുന്നു
Lit up clock at night on the outside of a pub	ഒരു പബ്ബിന് പുറത്ത് രാത്രി ക്ലോക്ക് ലിറ്റ് അപ്പ് ചെയ്യുക
This is a very good day for kite flying of the beach as this man will tell you.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പറക്കുന്നതിന് ഇത് വളരെ നല്ല ദിവസമാണ്, കാരണം ഈ മനുഷ്യൻ നിങ്ങളോട് പറയും.
Two men stand in front of a red couch while holding white remotes.	വെളുത്ത റിമോട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ചുവന്ന കട്ടിലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A red and blue kite flies above a lone  man on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒറ്റപ്പെട്ട മനുഷ്യന് മുകളിൽ ചുവപ്പും നീലയും കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
Several different toothbrushes still inside of the package.	പാക്കേജിന്റെ ഉള്ളിൽ ഇപ്പോഴും നിരവധി ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ.
An older man sits looking at a television set as his brown dog sits next to him.	തന്റെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ തന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് നോക്കി ഇരിക്കുന്നു.
One person near a shoreline flying a kite.	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man in a checkered jacket sits by a woman in a white jacket at a table that has a large pizza on it.	ചെക്കേർഡ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത ജാക്കറ്റിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് അതിൽ വലിയ പിസ്സയുണ്ട്.
A desk area with two monitors, and lap top.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ഏരിയ, ലാപ് ടോപ്പ്.
This is a place where mothers sit with their children.	അമ്മമാർ കുട്ടികളോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന സ്ഥലമാണിത്.
A young boy holding a white remote with a girl in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി വെളുത്ത റിമോട്ട് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A batter tosses the bat and begins to run to first base.	ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റ് വലിച്ചെറിഞ്ഞ് ആദ്യത്തെ അടിയിലേക്ക് ഓടാൻ തുടങ്ങുന്നു.
A tennis player readies himself for the ball. 	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്തിനായി സ്വയം തയ്യാറാകുന്നു.
A boy standing with a cell phone in front of a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ സെൽ ഫോണുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The computer and the mouse are laying on the floor.	കമ്പ്യൂട്ടറും മൗസും തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
a living room with a fire place a cupboard and a chair	ഒരു അലമാരയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Part of a living room with a mirror sitting on a mantel over an unused fireplace.	ഉപയോഗിക്കാത്ത അടുപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു മാന്റലിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണാടി ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ ഭാഗം.
a man standing at the beach in the water holding a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
Baseball batter took a swing at the ball	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുത്തു
Tennis player in a pose of just hitting the ball	പന്ത് തട്ടുന്ന പോസിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ
Lots of people in a sandy place flying many kites.	ധാരാളം കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്ന ഒരു മണൽ സ്ഥലത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ.
A mirror reflection of a girl holding a camera.	ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ കണ്ണാടി പ്രതിഫലനം.
a group of people is smiling while playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A cat playing with a TV remote control.	ടിവി റിമോട്ട് കൺട്രോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ച.
A man taking a picture of himself in a bathroom mirror.	ഒരു കുളിമുറി കണ്ണാടിയിൽ സ്വയം ചിത്രമെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A mouse and a remote sit next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു മൗസും വിദൂര സിറ്റും.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
several people are on the grass with large inflated kites	ധാരാളം ആളുകൾ പുല്ലിൽ വലിയ വിലക്കയറ്റ കൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്
A person in a living room pointing an object at a TV.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരാൾ ടിവിയിൽ ഒരു വസ്തു ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
Gigantic kites flying in the wind in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ കാറ്റിൽ പറക്കുന്ന ഭീമാകാരമായ കൈറ്റുകൾ.
a person in an open area flying a kite in the sky	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു
A large lobby features a couch and a coffee table and lamps.	ഒരു വലിയ ലോബിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കോഫി ടേബിളും വിളക്കുകളും ഉണ്ട്.
A living room with two chairs, a table, a rug, and TV on a stand	രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി, ഒരു മേശ, ഒരു തുരുമ്പ്, ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ടിവി
A front room area features two chairs, a television set and a couch.	ഒരു ഫ്രണ്ട് റൂം ഏരിയയിൽ രണ്ട് കസേരകളും ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റും ഒരു കിടക്കയും ഉണ്ട്.
A man standing at the plate watching the ball past.	പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പന്ത് കഴിഞ്ഞത് കാണുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
Kites flying over a woman wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച സ്ത്രീക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ്.
guy in red shirt flying a black red and white kite	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കറുത്ത ചുവപ്പും വെള്ളയും കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A baseball player wears a dark blue shirt and white pants as he holds the bat while the baseball is near his ear.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇരുണ്ട നീല ഷർട്ടും വെള്ള പാന്റും ധരിക്കുന്നു.
An adult and child playing with Wii remote controls.	Wii വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന മുതിർന്നവരും കുട്ടിയും.
A laptop with a mouse and cell phone sits on a wooden floor.	മൗസും സെൽ ഫോണും ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു തടി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A meeting room with lots of seats to sit in.	ഇരിക്കാൻ ധാരാളം ഇരിപ്പിടങ്ങളുള്ള ഒരു മീറ്റിംഗ് റൂം.
A close up view of a stylist cutting someone hair.	ആരുടെയെങ്കിലും മുടി മുറിക്കുന്ന സ്റ്റൈലിസ്റ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
A desktop with mouse, remote, cellphones and keyboard.	മൗസ്, വിദൂര, സെൽഫോണുകൾ, കീബോർഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ്.
A person on beach flying a kite next to water.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിനടുത്തായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
two kites on a pretty cloudy day by the water.	തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിൽ രണ്ട് കൈറ്റ്സ് വെള്ളത്തിനരികിൽ 
Two women sitting on a couch using laptop computers. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A female is playing tennis on the tennis court.	ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
A man in business attire speaks holds a cell phone near his ear.	ബിസിനസ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരാൾ ചെവിക്ക് സമീപം ഒരു സെൽ ഫോൺ പിടിക്കുന്നു.
People flying kites shaped like lizards on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പല്ലികളുടെ ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
A baby in pink shirt playing on a white and black laptop.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കളിക്കുന്ന പിങ്ക് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A kite being flown in the sky in front of some clouds.	ചില മേഘങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
several people playing golf on a game system	ഒരു ഗെയിം സിസ്റ്റത്തിൽ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
guy in black and yellow wet suit flying a kite	കറുപ്പും മഞ്ഞയും നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
Two couches, a chair and a television sitting in a living room near windows.	രണ്ട് കട്ടിലുകളും ഒരു കസേരയും ടെലിവിഷനും വിൻഡോസിനടുത്തുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A cat laying on a cloth surface holding a wii remote between it's paws.	തുണികൊണ്ടുള്ള ഒരു പൂച്ച അതിന്റെ കൈകൾക്കിടയിൽ ഒരു വൈ റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A blond woman with a para-sail wading in toward shore.	പാരാ കപ്പലുമായി സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ കരയിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
The kitten is holding a Wi control in its paw.	പൂച്ചക്കുട്ടി അതിന്റെ കൈയിൽ ഒരു Wi നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A kid in the grass swinging a baseball bat.	പുല്ലിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two American flags raised alongside a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനൊപ്പം രണ്ട് അമേരിക്കൻ പതാകകൾ ഉയർത്തി.
A living room with wood paneling, a couch, two chairs and a tv.	മരം പാനലിംഗ്, ഒരു കിടക്ക, രണ്ട് കസേരകൾ, ടിവി എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A black cat on wooden table next to a black laptop.	കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള തടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A bunch of stuffed bears wrapped in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പൊതിഞ്ഞ കരടികളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man and woman playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Brown dog sitting in mans lap with a television next to it.	മനുഷ്യന്റെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ, അതിനടുത്തായി ഒരു ടെലിവിഷൻ.
A person holding a small device in a package.	ഒരു പാക്കേജിൽ ഒരു ചെറിയ ഉപകരണം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
hikers observing a person getting ready to sour the skies 	ഒരു വ്യക്തി ആകാശം പുളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന കാൽനടയാത്രക്കാർ
A woman holding a camera in front of a pair of desks.	ഒരു ജോഡി ഡെസ്കുകൾക്ക് മുന്നിൽ ക്യാമറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a beach with people and many different kites	ആളുകളും വ്യത്യസ്ത കൈറ്റ്സും ഉള്ള ഒരു ബീച്ച്
A group of people standing on a field flying kites.	പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A young man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A woman standing in a room with a camera.	ക്യാമറയുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A person and many large kites on a field.	ഒരു വ്യക്തിയും ഒരു വലിയ കൈറ്റ്സും ഒരു വയലിൽ.
A young boy holding a game controller next to a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A bunch of tooth brushes sitting next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
a man in a black shirt is playing a video game	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A young boy with an older woman flying a kite at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന പ്രായമായ സ്ത്രീയോടുകൂടിയ ഒരു ആൺകുട്ടി.
a living room with a brown couch a chair and a television set	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്കയും കസേരയും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man is standing holding a Wii controller.	ഒരാൾ Wii കൺട്രോളർ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A blurry picture of a cat holding a video game controller.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പൂച്ചയുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A green kite sailing in the air that looks like an octopus.	ഒക്ടോപസ് പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു പച്ച കൈറ്റ് കപ്പൽ.
People are walking on a street with shops and a clock.	ആളുകൾ കടകളും ഘടികാരവുമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
People on a bath above a mountain with a kite flying over the edge.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ കുളിക്കുന്ന ആളുകൾ അരികിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു പട്ടം.
The men are playing baseball in the yard.	പുരുഷന്മാർ മുറ്റത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A packaged key chain that is in the shape of a tiny TV remote	ഒരു ചെറിയ ടിവി റിമോട്ടിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പാക്കേജുചെയ്‌ത കീ ചെയിൻ
Two chairs in a neat living room on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് കസേരകൾ
A woman in white shorts is next to a man in jeans and they both have game remotes.	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ജീൻസിലുള്ള പുരുഷന്റെ തൊട്ടടുത്താണ്, ഇരുവർക്കും ഗെയിം റിമോട്ടുകളുണ്ട്.
some buildings a white clock and some people on a street	ചില കെട്ടിടങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത ഘടികാരവും ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ
The baseball player is holding his bat and wearing his helmet.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A kitchen in an efficiency with a table and chairs.	മേശയും കസേരകളും ഉള്ള കാര്യക്ഷമതയിൽ ഒരു അടുക്കള.
A very nice white marble clock tower outside.	പുറത്ത് വളരെ മനോഹരമായ വെളുത്ത മാർബിൾ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A young child sitting by a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of people in a living room, playing a video game	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man with a video game controller in his hands.	കയ്യിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുള്ള ഒരാൾ.
A young man holds one Wii remote in each hand. 	ഒരു യുവാവ് ഓരോ കൈയിലും ഒരു Wii റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A toy room with teddy bear and other toys seen through a glass partition.	ടെഡി ബിയറും ഒരു ഗ്ലാസ് പാർട്ടീഷനിലൂടെ കാണുന്ന മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമുള്ള ഒരു കളിപ്പാട്ട മുറി.
A small white dog peeking through a cracked door.	തകർന്ന വാതിലിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
Several large blow up figures that are being flown over a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിലൂടെ പറന്നുയരുന്ന നിരവധി വലിയ കണക്കുകൾ.
A man in glasses is standing next to a girl holding a Wii controller.	Wii കൺട്രോളർ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man is glasses is holding a girl putting something in her mouth.	ഒരു പുരുഷൻ കണ്ണടയാണ് ഒരു പെൺകുട്ടിയെ വായിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A woman with long hair holding an object.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വസ്തുവിനെ പിടിക്കുന്നു.
A woman and child flying a kite up in the sky.	ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man looking up at the Washington monument.	ഒരാൾ വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Man are standing near a couch holding Wii controllers.	Wii കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A group of men play a game of baseball together.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A memorial monument with a picture of a plane.	ഒരു വിമാനത്തിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു സ്മാരക സ്മാരകം.
A couple of kids in a room with remotes.	റിമോട്ടുകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ കുറച്ച് കുട്ടികൾ.
a woman sits in front of a television 	ഒരു സ്ത്രീ ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A close up of a clock face in a marble setting	ഒരു മാർബിൾ ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് മുഖം അടയ്ക്കുക
two children and they are playing a video game	രണ്ട് കുട്ടികളും അവർ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
The monument has flags and a model space shuttle in front of it.	സ്മാരകത്തിന് മുന്നിൽ പതാകകളും ഒരു മാതൃക ബഹിരാകാശവാഹനവുമുണ്ട്.
a brown and white clock on the side of a white building	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തവിട്ട്, വെളുപ്പ് ഘടികാരം
There are several large character balloons at the carnival.	കാർണിവലിൽ നിരവധി വലിയ പ്രതീക ബലൂണുകളുണ്ട്.
A brown teddy bear is in a play pen.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ പ്ലേ പേനയിലാണ്.
A man looking up at the Washington Monument.	ഒരാൾ വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a woman holding some scissors and a comb is cutting a mans hair	ഒരു സ്ത്രീ കത്രികയും ചീപ്പും പിടിച്ച് ഒരു പുരുഷന്റെ മുടി മുറിക്കുന്നു
A room with some floral patterned furniture and a television. 	പുഷ്പ പാറ്റേൺ ചെയ്ത ഫർണിച്ചറുകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A white table that has black chairs in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ കറുത്ത കസേരകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത മേശ.
some people on some grass are flying some cat kites and a lizard kite	ചില പുല്ലിലുള്ള ആളുകൾ ചില പൂച്ച പട്ടികളും പല്ലി പട്ടവും പറക്കുന്നു
Two young adults playing Wii while others watch and cheer	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ Wii കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണുകയും ആഹ്ലാദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a hand is holding a key chain controller in its package 	ഒരു കൈ അതിന്റെ പാക്കേജിൽ ഒരു കീ ചെയിൻ കണ്ട്രോളർ പിടിക്കുന്നു
a pub restaurant clock with roman numerals attached to the side of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് റോമൻ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു പബ് റെസ്റ്റോറന്റ് ക്ലോക്ക്
A close up of a flying kite that resembles a squid.	ഒരു കണവയോട് സാമ്യമുള്ള ഒരു പറക്കുന്ന കൈറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The kite flies by the water and the lighthouse.	വെള്ളവും വിളക്കുമാടവും ഉപയോഗിച്ച് കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
a man is holding a brown and black dog and watching tv	ഒരു മനുഷ്യൻ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായയെ പിടിച്ച് ടിവി കാണുന്നു
A girl in a room with a remote in her hand.	കയ്യിൽ റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A couch and a table in a large room.	ഒരു വലിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A distorted image of a person with star like distortions over their image.	നക്ഷത്രമുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ വികലമായ ചിത്രം അവരുടെ ചിത്രത്തിന് മുകളിലുള്ള വികലങ്ങൾ പോലെ.
A black and white image of a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a living room containing a sofa, coffee table, lamp, end table, bookshelf and picnic basket	ഒരു സോഫ, കോഫി ടേബിൾ, ലാമ്പ്, എൻഡ് ടേബിൾ, ബുക്ക്ഷെൽഫ്, പിക്നിക് ബാസ്കറ്റ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
a baseball player is swinging his bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A tennis player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two women holding Wii remotes in a living room.	ലിവിംഗ് റൂമിൽ വൈ റിമോട്ട് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
The clock hangs on the wall next to the window.	വിൻഡോയുടെ അടുത്തുള്ള ചുമരിൽ ക്ലോക്ക് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A large group of people flying kites in the sky.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A drawing room with a lampshade in a corner.4-5 persons are gathered.	ഒരു കോണിൽ ലാമ്പ്ഷെയ്ഡുള്ള ഒരു ഡ്രോയിംഗ് റൂം 4-5 പേർ ഒത്തുകൂടി.
A couple relaxing on a sofa with the woman holding a Wii wheel.	ഒരു വൈ വീൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയോടൊപ്പം സോഫയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a kite flys in front of the washington monument 	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A small airplane on the side of a tall tower.	ഉയരമുള്ള ഗോപുരത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു ചെറിയ വിമാനം.
some people on some grass flying kites and a blue sky	ചില ആളുകൾ പുല്ല് പറക്കുന്ന പട്ടികളും നീലാകാശവും
There are several people that are playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളുണ്ട്
a male with a beard is playing a video game	താടിയുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A person is standing in a mirror looking at a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
a black cat is sitting next to a black laptop	ഒരു കറുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഇരിക്കുന്നു
A city with lots of tall housing structures.	ധാരാളം ഉയരമുള്ള ഭവന ഘടനയുള്ള ഒരു നഗരം.
A room with chairs and a clock on the wall.	കസേരകളും ചുമരിൽ ഒരു ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു മുറി.
There are several kites being flown by the water	നിരവധി പട്ടം വെള്ളത്തിലൂടെ പറക്കുന്നുണ്ട്
A baby girl standing in front of a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A group of people sitting in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large black cat sitting next to an open laptop computer.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഒരു വലിയ കറുത്ത പൂച്ച.
a woman in a white top  is watching television	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു
there are several people that are flying a kite	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഉണ്ട്
some people on some grass are flying kites	ചില പുല്ലിലെ ചില ആളുകൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്
A little boy holds a large toy baseball bat. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു വലിയ കളിപ്പാട്ട ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a woman in a hat and a black shirt and some flying kites 	തൊപ്പി, കറുത്ത ഷർട്ട്, പറക്കുന്ന ചില പട്ടികൾ എന്നിവയിൽ ഒരു സ്ത്രീ
a girl in a white top is holding her cellphone	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽഫോൺ പിടിക്കുന്നു
A sleek, modern living room with a hardwood floor, green tiled fireplace, and red and white furniture. 	ഹാർഡ് വുഡ് ഫ്ലോർ, പച്ച ടൈൽഡ് അടുപ്പ്, ചുവപ്പ്, വെള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ എന്നിവയുള്ള മനോഹരമായ, ആധുനിക സ്വീകരണമുറി.
A large clock tower standing amongst trees on a dark evening. 	ഇരുണ്ട സായാഹ്നത്തിൽ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് ടവർ.
there are several people playing a video game together	നിരവധി ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a light hose near a large body of water	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നേരിയ ഹോസ്
two people standing in a living room playing nintendo wii	ലിവിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്നു
a person taking a photo in a mirror	ഒരു വ്യക്തി കണ്ണാടിയിൽ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A living room with boxes and a couch and table.	പെട്ടികളും കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Several people sitting in chairs with remotes in a room.	ഒരു മുറിയിൽ റിമോട്ടുകളുമായി കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
a monument with many kites flying near by	അതിനടുത്തായി നിരവധി കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു സ്മാരകം
Two children playing and interactive video game. 	രണ്ട് കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നതും സംവേദനാത്മക വീഡിയോ ഗെയിമും.
A man preparing to launch a kite laying on the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പട്ടം വിക്ഷേപിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
a blurry picture of a woman looking up	മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം
A girl and a man holding a remote.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും പുരുഷനും റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
A couch and a table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A very formal sitting area with ornate ceiling treatment.	അലങ്കരിച്ച സീലിംഗ് ചികിത്സയുള്ള വളരെ formal പചാരിക സിറ്റിംഗ് ഏരിയ.
a kite in the air above a bunch of buildings	ഒരു കൂട്ടം കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ വായുവിൽ ഒരു കൈറ്റ്
a table with a keyboard a wallet and a few other items	കീബോർഡ് ഒരു വാലറ്റും മറ്റ് കുറച്ച് ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക
A baseball player standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a close up of a plate on a table in a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക
A woman standing with a cell phone in her hand.	കയ്യിൽ ഒരു സെൽ ഫോണുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bedroom with three large windows next to a book shelf with books.	പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു ഷെൽഫിന് അടുത്തായി മൂന്ന് വലിയ വിൻഡോകളുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
The glasses are the only non-electronic equipment here.	ഗ്ലാസുകൾ മാത്രമാണ് ഇവിടെ ഇലക്ട്രോണിക് ഇതര ഉപകരണങ്ങൾ.
A living room filled with furniture with a table in the center.	മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു മേശയുള്ള ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A person sitting on the floor with a remote.	ഒരു വ്യക്തി വിദൂരമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A computer with a flat screen monitor and a flower like desktop wallpaper.	ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ മോണിറ്ററും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് വാൾപേപ്പർ പോലുള്ള പുഷ്പവുമുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ.
A woman using her cellphone is sitting on a bench.	സെൽഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A counter  and bike tires hanging from a roof.	മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ക counter ണ്ടറും ബൈക്ക് ടയറുകളും.
some baseball players playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A boy is holding a baseball bat by a fence.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A basket is filled with wrapped teddy bears.	പൊതിഞ്ഞ ടെഡി ബിയറുകളാൽ ഒരു കൊട്ട നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person in uniform is holding a baseball bat.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a group of people are playing a video game together	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A keyboard,mouse,mobile with its cover are kept on the table.	ഒരു കീബോർഡ്, മൗസ്, അതിന്റെ കവർ ഉള്ള മൊബൈൽ എന്നിവ പട്ടികയിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a silver alarm clock with a remote	ഒരു റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരു സിൽവർ അലാറം ക്ലോക്ക് ഉണ്ട്
a black cat is bigger than a very small lap top	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച വളരെ ചെറിയ ലാപ് ടോപ്പിനേക്കാൾ വലുതാണ്
Video game players compete as observers look on. 	നിരീക്ഷകർ നോക്കുമ്പോൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കാർ മത്സരിക്കുന്നു.
a small boy is holding a green and yellow toothbrush	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പച്ചയും മഞ്ഞയും ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു
there are two men that are playing a video game	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
A hotel room with gold furniture and low lights.	സ്വർണ്ണ ഫർണിച്ചറുകളും കുറഞ്ഞ ലൈറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി.
A couple of  ladies playing a game on the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A large clock mounted inside of a stone surface.	ഒരു വലിയ ഘടികാരം ഒരു കല്ല് ഉപരിതലത്തിനുള്ളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
there are many people at the beach with their kites	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് ഉണ്ട്
A group of friends flying a long kite in a park.	ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു നീണ്ട കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A person is sitting on a mountain while flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large group of people flying kites on a public field.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ പൊതുസ്ഥലത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A person flying a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living room with wooden floors and a lire place.	തടി നിലകളും ഒരു ലെയർ സ്ഥലവുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman is walking down the street with a handbag and a cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഹാൻഡ്‌ബാഗും സെൽ ഫോണുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a girl wearing a hat and jacket is looking at her cellphone	തൊപ്പിയും ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A couple of men on the ocean kiteboarding under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള സമുദ്രത്തിലെ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ.
a green couch some pictures a table and a pillow	ഒരു പച്ച കട്ടിലിൽ ചില ചിത്രങ്ങൾ ഒരു മേശയും തലയിണയും
A man figure standing with a bat in hand.	കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യ രൂപം.
A plate with a piece of cake on top of it siting on a table.	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dining room bathed in red light with a floral arrangement.	പുഷ്പ ക്രമീകരണത്തോടെ ചുവന്ന വെളിച്ചത്തിൽ കുളിക്കുന്ന ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
A pair of friends holding controllers to play a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി സുഹൃത്തുക്കൾ.
A boy holding a bat to swing at a ball.	ഒരു പന്ത് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A group of people sitting around a tv playing video games on it.	ഒരു ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A statue of a warrior in mosaic tiling.	മൊസൈക് ടൈലിംഗിലുള്ള ഒരു യോദ്ധാവിന്റെ പ്രതിമ.
A large building and  tower with a clock.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടവും ഗോപുരവും.
A lady working on computer with mouse and keyboard. 	മൗസും കീബോർഡും ഉപയോഗിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman swinging a tennis racket at a ball.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A man hitting a baseball with a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
Three computer monitors sitting on a desk in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ.
A young girl standing next to a man in front of a TV.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A woman using a smart phone while standing next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്മാർട്ട് ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a blurred photograph with starry decal of a young woman	ഒരു യുവതിയുടെ നക്ഷത്രനിബിഡമായ ഒരു മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
a young woman in a black coat talks in the phone	കറുത്ത അങ്കി ധരിച്ച ഒരു യുവതി ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
a young boy is laughing and holding a toothbrush	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു
A green couch sitting in a living room under paintings.	പെയിന്റിംഗുകൾക്ക് കീഴിൽ ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച കിടക്ക.
A woman standing in a room holding a Wii game controller.	ഒരു Wii ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Couch along the wall with the seat covered, next to plants in front of windows	ജാലകങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ചെടികൾക്ക് അടുത്തായി സീറ്റ് പൊതിഞ്ഞ് മതിലിനൊപ്പം കിടക്കുക
A boy playing Nintendo Wii with a girl watching him.	ഒരു പെൺകുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി അവനെ കാണുന്നു.
A little girl holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Two stools sit in front of a window with a large clock on the wall.	ഭിത്തിയിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരവുമായി രണ്ട് മലം ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man bent over looking down on the beach while holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തേക്ക് നോക്കി കുനിഞ്ഞു.
White long desk in front of window with a laptop and keyboard on top.	വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ലാപ്ടോപ്പും കീബോർഡും ഉള്ള വെളുത്ത നീളമുള്ള ഡെസ്ക്.
Woman watches as guy lifts his kite for flight	ഒരാൾ തന്റെ കൈറ്റ് ഫ്ലൈറ്റിനായി ഉയർത്തുമ്പോൾ സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A kitchen with stools, table and a wall clock on the wall.	മലം, മേശ, ചുമരിൽ ഒരു മതിൽ ഘടികാരം എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
Woman kneeling on the floor in front of tv plays the Wii	ടിവിയുടെ മുന്നിൽ തറയിൽ മുട്ടുകുത്തിയ സ്ത്രീ Wii കളിക്കുന്നു
Large octopus kite with long tentacles soaring through the air	നീളമുള്ള കൂടാരങ്ങളുള്ള വലിയ ഒക്ടോപസ് കൈറ്റ് വായുവിലൂടെ കുതിക്കുന്നു
A woman with something in her hand in a decorated picture.	അലങ്കരിച്ച ചിത്രത്തിൽ കയ്യിൽ എന്തോ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Black fuzzy cat sits on a table staring at the laptop	കറുത്ത മങ്ങിയ പൂച്ച ലാപ്ടോപ്പിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Several people in a field watching others fly kites.	ഒരു വയലിലെ നിരവധി ആളുകൾ മറ്റുള്ളവരെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നത് കാണുന്നു.
Woman reaches up to hit the tennis ball with her racket.	റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടാൻ സ്ത്രീ എത്തുന്നു.
A man hitting a baseball with a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The group of people are in the field flying their kites. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പറത്തിക്കൊണ്ട് വയലിൽ ഉണ്ട്.
The table has a lot of items on it, including two toothbrushes. 	രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി ഇനങ്ങൾ പട്ടികയിൽ ഉണ്ട്.
A boy in yellow and blue shirt holding a tooth brush.	മഞ്ഞ, നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ പല്ല് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A dining room decorated with flower vase,lamp shades, mirror.	ഫ്ലവർ വാസ്, ലാമ്പ് ഷേഡുകൾ, മിറർ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
Some boys and girls are in the room.Two of the boys are playing games.	ചില ആൺകുട്ടികളും പെൺകുട്ടികളും മുറിയിലുണ്ട്. രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A living are with a shelve, table, sofa and windows.	ഒരു ഷെൽഫ്, ടേബിൾ, സോഫ, വിൻഡോകൾ എന്നിവയുമായാണ് ഒരു ജീവിതം.
A man and woman on beach flying kites next to pier.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A living area with a  coffee table with food on it.	ഒരു കോഫി ടേബിളിൽ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് ഏരിയ.
At the beach hot air balloons is in the air.	ബീച്ചിൽ ഹോട്ട് എയർ ബലൂണുകൾ വായുവിലാണ്.
A group of people on beach flying kites in the sky.	ബീച്ചിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A large clock moniker made of concrete near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്ക് സമീപം കോൺക്രീറ്റ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു വലിയ ക്ലോക്ക് മോണിക്കർ.
A man with glasses brushes his teeth vigorously.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A woman in black jacket talking on cellphone and carrying a purse.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുകയും പേഴ്‌സ് ചുമക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A room containing a clock, two black stools, and a window with an orange curtain. 	ഒരു ക്ലോക്ക്, രണ്ട് കറുത്ത ഭക്ഷണാവശിഷ്ടങ്ങൾ, ഓറഞ്ച് മൂടുശീലയുള്ള ഒരു ജാലകം എന്നിവ അടങ്ങിയ മുറി.
A parasail chute being operated by a person in a waterway.	ഒരു പാരസെയിൽ ച്യൂട്ട് ഒരു ജലപാതയിൽ ഒരാൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A person flying a kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person standing on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man wearing a black baseball cap and shorts holding a baseball bat while standing in the sand. 	കറുത്ത ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A silver radio and remote sitting on a brown counter. 	ഒരു സിൽവർ റേഡിയോയും റിമോട്ട് ബ്ര brown ൺ ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little boy wearing gray and black standing in a yard holding a bat. 	ചാരനിറവും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A remote and a clock on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വിദൂരവും ഘടികാരവും.
A love seat sitting in a living room next to a table with a lamp.	ഒരു വിളക്കിനൊപ്പം ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ലവ് സീറ്റ്.
Two young women who are brushing their teeth together	ഒരുമിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ
A small girl holding a toothbrush in her hand.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A man on the street talking on a cell phone.	തെരുവിൽ ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A backpack on a table and furniture in a room.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബാക്ക്പാക്ക്, ഒരു മുറിയിലെ ഫർണിച്ചർ.
Two men in a conference room next to a brown folding table containing a red cup and water bottle. 	ചുവന്ന പാനപാത്രവും വാട്ടർ ബോട്ടിലും അടങ്ങിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മടക്ക പട്ടികയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കോൺഫറൻസ് റൂമിൽ രണ്ടുപേർ.
The smiling woman is checking her cell phone.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു.
A man holding two game remotes pretending one is a microphone. 	രണ്ട് ഗെയിം റിമോറ്റുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മൈക്രോഫോണാണെന്ന് നടിക്കുന്നു.
The woman is walking down the street while talking on the phone.	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നതിനിടെ സ്ത്രീ തെരുവിലൂടെ നടക്കുകയാണ്.
A man swinging a baseball bat at a ball.	ഒരാൾ ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A Boise clock radio on a table with a remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു ബോയ്‌സ് ക്ലോക്ക് റേഡിയോ.
A woman with a cell phone standing by a bench with people.	ആളുകളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A pair of hands using a computer keyboard and mouse.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡും മൗസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജോഡി കൈകൾ.
Two people are out in the ocean kitesurfing	സമുദ്രത്തിലെ കൈറ്റ്സർഫിംഗിൽ രണ്ടുപേർ പുറത്താണ്
Four uniformed boys play a game of Rugby	യൂണിഫോം ധരിച്ച നാല് ആൺകുട്ടികൾ റഗ്ബി ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Many kites flying high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി പട്ടികൾ.
The baby is playing with the keyboard of the computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് കുഞ്ഞ് കളിക്കുന്നു.
A woman in orange coat looking at a cellphone.	ഓറഞ്ച് കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സെൽഫോൺ നോക്കുന്നു.
A baseball player hitting a base ball that was pitched to him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ് പന്ത് തട്ടി.
The people in the field are flying their large kites.	വയലിലെ ആളുകൾ അവരുടെ വലിയ പട്ടങ്ങൾ പറക്കുന്നു. 
A living area with chair, sofa and various luggage.	കസേര, സോഫ, വിവിധ ലഗേജുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
The computer monitor has a picture of a large white flower. 	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പുഷ്പത്തിന്റെ ചിത്രം ഉണ്ട്.
The living is clean and organized but no one is home. 	ജീവിതം ശുദ്ധവും സംഘടിതവുമാണ്, പക്ഷേ ആരും വീട്ടിലില്ല.
This room has a lot of different things in it.	ഈ മുറിയിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങളുണ്ട്.
Two women holding remotes playing a game while standing in the living room. 	സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man singing karaoke using the game Wii and a large TV screen.	ഗെയിം Wii യും ഒരു വലിയ ടിവി സ്ക്രീനും ഉപയോഗിച്ച് കരോക്കെ പാടുന്ന ഒരാൾ.
A lady smiling at her smart phone with a computer behind her and an old phone on the wall.	പിന്നിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും ചുമരിൽ ഒരു പഴയ ഫോണും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്മാർട്ട് ഫോണിലേക്ക് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The group of people on the beach are flying their kites. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A living room scene with a sofa and coffee table.	ഒരു സോഫയും കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
Guy on the beach flying a big kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു
Baseball batter up at home base ready to take the swing	സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ തയ്യാറായ ഹോം ബേസ് ബേസ്ബോൾ
Living room with a couch, chair and mirror on the wall	ചുമരിൽ ഒരു കിടക്ക, കസേര, കണ്ണാടി എന്നിവയുള്ള ലിവിംഗ് റൂം
The formal dining room is clean for its guests. 	അതിഥികൾക്ക് d പചാരിക ഡൈനിംഗ് റൂം വൃത്തിയായി.
Black and white photograph of a man flying a kite.	കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
It is two different color toothbrushes and some studs ink.	ഇത് രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളും ചില സ്റ്റഡ് മഷിയുമാണ്.
An alarm clock is next to a remote control.	ഒരു വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു അലാറം ക്ലോക്ക്.
Hands on a white mouse and white keyboard.	വെളുത്ത മൗസിലും വെളുത്ത കീബോർഡിലും കൈകൾ.
A curious baby playing with a computer keyboard..	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കൗതുകകരമായ കുഞ്ഞ് ..
Several people are playing a video game in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ നിരവധി ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person preparing to fly a large kite in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു വലിയ പട്ടം പറക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന വ്യക്തി.
Many people flying kites on the ocean shore.	പലരും കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
two young women brushing their teeth in the bathroom.	രണ്ട് യുവതികൾ കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A woman on a cell phone on  city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A batter and catcher during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A couple of computer screens and a laptop.	കുറച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകളും ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും.
Many people in a grassy field are flying kites.	പുൽമേടിലെ പലരും പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്.
A person in a room with a remote.	വിദൂരമുള്ള മുറിയിലെ ഒരു വ്യക്തി.
A toddler messes around with a white netbook	ഒരു കള്ള്‌ വെളുത്ത നെറ്റ്ബുക്ക് ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കോലപ്പെടുത്തുന്നു
An individual leaning on a post outdoors using a cell phone.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പോസ്റ്റിൽ ചായുന്നു.
A couch with a blanket in a room.	ഒരു മുറിയിൽ പുതപ്പുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A person on a field swinging a bat.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Many people are dressed up and flying kites.	നിരവധി ആളുകൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A couple of people in a field flying a kite.	വയലിലെ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Black and white picture of a woman on the sidewalk on her cell phone.	സെൽ‌ഫോണിലെ നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two men are holding video game remote controls.	രണ്ട് ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം വിദൂര നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
Many different kites flying high up in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത കൈറ്റുകൾ.
A large crowd of people have gathered in a park to fly kites.	കൈറ്റ്സ് പറക്കാൻ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു പാർക്കിൽ ഒത്തുകൂടി.
Group of people gather around to watch a kite fly	ഒരു കൈറ്റ് ഈച്ച കാണാൻ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു
A persons hand on a computer mouse on a table.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിൽ കൈമാറുന്നു.
A crowd of people at a gathering flying kites.	ഒത്തുചേരുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two young women pose while brushing their teeth.	രണ്ട് യുവതികൾ പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A woman with a cell phone on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two standing young women in a living room holding Wii controls.	Wii നിയന്ത്രണങ്ങൾ കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് യുവതികൾ.
A statue of a person holding a tennis racket.	ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള വ്യക്തിയുടെ പ്രതിമ.
A couple of girls playing a video game in a pick room wearing pink bathrobes.	പിങ്ക് ബാത്ത്‌റോബുകൾ ധരിച്ച പിക്ക് റൂമിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A white and black clock attached to a grey wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചുവരിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും ഘടികാരം.
A boy and girl playing a game with a Nintendo Wii controller.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man holding a bat on the beach looks down	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
A child plays with a remote in her living room	ഒരു കുട്ടി തന്റെ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
Two women on leather sofa with laptops next to a coffee table.	കോഫി ടേബിളിനടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ലെതർ സോഫയിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A group of people playing a video game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person on the shore flying a large kite	കരയിലെ ഒരു വ്യക്തി വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു
Two toothbrushes, an ash tray and other grooming products lay waiting for use	രണ്ട് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ, ഒരു ആഷ് ട്രേ, മറ്റ് ചമയ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
Many toothbrushes are in their plastic packages on display.	നിരവധി ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ അവയുടെ പ്ലാസ്റ്റിക് പാക്കേജുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Someone typing on a computer while using a mouse.	ഒരു മൗസ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ആരോ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുന്നു.
A man swings a bat on a baseball field	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു
A woman sits on the brick column using her cell phone.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് ഇഷ്ടിക നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A desk that has two different sized computers sitting on it.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിലുള്ള കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്. 
A lady holding a camera up near a big black dog.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായയുടെ അടുത്ത് ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a couple of people holding wii remotes and looking at a tv monitor	കുറച്ച് ആളുകൾ വൈ റിമോട്ടുകൾ പിടിച്ച് ഒരു ടിവി മോണിറ്റർ നോക്കുന്നു
a pair of women smiling for the camera while brushing their teeth	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു ജോഡി സ്ത്രീകൾ ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A man in a red hat walks by with a multicolored kite. 	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ് ധരിച്ച് നടക്കുന്നു.
A living room with a couch, settee and large ottoman.	ഒരു കിടക്ക, സെറ്റി, വലിയ ഓട്ടോമൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
The kites are flying near the Washington Monument.	വാഷിംഗ്ടൺ സ്മാരകത്തിനടുത്താണ് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നത്.
A man is holding a dog while watching TV.	ടിവി കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ നായയെ പിടിക്കുന്നു.
A hang-glider soaring above the ocean near a lighthouse.	ഒരു വിളക്കുമാടത്തിനടുത്ത് സമുദ്രത്തിന് മുകളിൽ ഉയരുന്ന ഒരു ഹാംഗ്-ഗ്ലൈഡർ.
The girl is using the video game controller.	പെൺകുട്ടി വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
a woman in a yellow jacket is checking her phone 	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ ഫോൺ പരിശോധിക്കുന്നു
a person in a red sweater is flying a yellow kite 	ചുവന്ന സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
A room painted in light green with living room furniture in it.	ഇളം പച്ച നിറത്തിൽ ഒരു മുറി, അതിൽ ലിവിംഗ് റൂം ഫർണിച്ചറുകൾ.
A little child having fun enjoying a video game.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A table with servings of pastries on trays.	ട്രേകളിൽ പേസ്ട്രികളുടെ സെർവിംഗ് ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
An empty courtyard in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ശൂന്യമായ മുറ്റം.
A triple framed window in a small room with a bookshelf in it.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു പുസ്തക അലമാരയുള്ള ഒരു ട്രിപ്പിൾ ഫ്രെയിം വിൻഡോ.
a man at the beach clutches his arm as he drops a baseball bat	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീഴുമ്പോൾ കൈയിൽ പിടിക്കുന്നു
A man sits while another man stands in a meeting room	ഒരാൾ മീറ്റിംഗ് റൂമിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു
A man smiles while holding onto a kite string.	ഒരു കൈറ്റ് സ്ട്രിംഗ് മുറുകെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A lot of furniture stuffed into a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകൾ നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A little girl is standing and holding a video game device.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നിൽക്കുകയും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം ഉപകരണം പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Bread arranged on a rubber mat with a camera hovering. 	ക്യാമറ ഹോവർ ചെയ്യുന്ന റബ്ബർ പായയിൽ ബ്രെഡ് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman watches a man hold a kite on the beach.	ഒരു പുരുഷൻ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പിടിക്കുന്നത് ഒരു സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A University Library building made of bricks and large windows	ഇഷ്ടികയും വലിയ ജാലകങ്ങളും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു യൂണിവേഴ്സിറ്റി ലൈബ്രറി കെട്ടിടം
A dining room done in dark colors with blinds on the window	വിൻഡോയിൽ മറച്ചുവെച്ച് ഇരുണ്ട നിറങ്ങളിൽ ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം
Two men play wii with friends in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സുഹൃത്തുക്കളുമായി രണ്ടുപേർ വൈ കളിക്കുന്നു
A large field filled with people with kites in the air above.	മുകളിലുള്ള വായുവിൽ കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ആളുകളാൽ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ ഫീൽഡ്.
A large screen all in one computer on a desk beside a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിലെ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീൻ.
A young boy about to hit a baseball that is being pitched to him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടാൻ പോകുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a close up of a brush a toothbrush and a tissue	ഒരു ബ്രഷ് ക്ലോസ് അപ്പ് ടൂത്ത് ബ്രഷും ടിഷ്യുവും
A man in plaid shirt sitting on ground with a kite.	പ്ലെയിഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് ധരിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A living room area with a wood burning stove.	വിറകുകീറുന്ന സ്റ്റ. ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ.
A white table with a laptop computer sitting on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
A group of people in grass field flying kites.	പുല്ല് വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റുകൾ.
Some snacks on a plate on a coffee table in a home music room.	ഒരു ഹോം മ്യൂസിക് റൂമിലെ കോഫി ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചില ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ.
a living room with a couch some chairs and a table	ഒരു കട്ടിലിൽ കുറച്ച് കസേരകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
Two standing women playing a video game  in a TV room.	ഒരു ടിവി മുറിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
a celebration in mexico with their flag colors displayed on kites	മെക്സിക്കോയിലെ ഒരു ആഘോഷം അവരുടെ പതാക നിറങ്ങൾ കൈറ്റ്സിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Luggage is scattered around the living space of this hotel suite.	ഈ ഹോട്ടൽ സ്യൂട്ടിന്റെ താമസ സ്ഥലത്ത് ലഗേജ് ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A man is on the beach and is holding a bat in one hand and looking at his knee.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈയിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് മുട്ടുകുത്തി നോക്കുന്നു.
two girls play video games on a flat screen tv.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A family plays video games on a tv.	ഒരു കുടുംബം ടിവിയിൽ വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
Everything needed to polish shoes sits on a wooden floor	ഷൂസ് പോളിഷ് ചെയ്യാൻ ആവശ്യമായതെല്ലാം ഒരു തടി തറയിലാണ്
Two soccer teams are playing during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ രണ്ട് സോക്കർ ടീമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A brightly painted sleek looking modern living room	ശോഭയുള്ള ചായം പൂശിയ ആധുനിക സ്വീകരണമുറി
Shoe polish, brush, and rag laying on a wood floor.	ഷൂ പോളിഷ്, ബ്രഷ്, റാഗ് എന്നിവ മരം തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A young girl stands on a board while playing a video game.	വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man walks on the beach holding a kite with two hands.	ഒരാൾ രണ്ട് കൈകളാൽ ഒരു പട്ടം പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
The large library building has a clock tower on it's corner.	വലിയ ലൈബ്രറി കെട്ടിടത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ ഉണ്ട്.
An image of an ordinary looking living room.	സാധാരണ കാണുന്ന സ്വീകരണമുറിയുടെ ചിത്രം.
A small living room with a couch, ottoman and an area rug.	കിടക്ക, ഓട്ടോമൻ, ഏരിയ റഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി.
People are flying kites on the beach in front of the water.	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിന് മുന്നിൽ പറക്കുന്നു.
a dog passing in front of a girl on her cell phone	ഒരു സെൽ‌ഫോണിൽ‌ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ‌ ഒരു നായ കടന്നുപോകുന്നു
A little girl with ginger hair holds up a toothbrush.	ഇഞ്ചി രോമമുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman sitting on a ledge looking at her cell phone.	ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു.
A girl in a white coat and black and white boots leans against a post.	വെളുത്ത കോട്ടും കറുപ്പും വെളുപ്പും ബൂട്ടും ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു പോസ്റ്റിന് നേരെ ചാഞ്ഞു.
A person is carrying a kite in a field.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വയലിൽ ഒരു പട്ടം ചുമക്കുന്നു.
Man holding a large rainbow colored kite in a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു വലിയ മഴവില്ല് നിറമുള്ള കൈറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man lifting a kite up into the air at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കൈറ്റ് വായുവിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
A man in blue jersey with baseball bat.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള നീല ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ.
A female tennis player in action on the court.	ഒരു വനിതാ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ കോർട്ടിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A white desk with a computer, keyboard and speakers on it.	കമ്പ്യൂട്ടർ, കീബോർഡ്, സ്പീക്കറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു വൈറ്റ് ഡെസ്ക്.
An unbaked pizza consisting of tomatoe, cabbage, ham and other ingredients	തക്കാളി, കാബേജ്, ഹാം, മറ്റ് ചേരുവകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ചുട്ടെടുക്കാത്ത പിസ്സ
A pizza with ham, peppers, onions, tomatoes and mushrooms.	ഹാം, കുരുമുളക്, ഉള്ളി, തക്കാളി, കൂൺ എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A woman giving a man a short haircut.	ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന് ഒരു ചെറിയ ഹെയർകട്ട് നൽകുന്നു.
A small girl in floral shirt holding a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ച് പുഷ്പ ഷർട്ടിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A food dish that includes chopped meat and sliced vegetables.	അരിഞ്ഞ ഇറച്ചിയും അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവം.
A boy standing near people while holding a video game controller.	ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുമ്പോൾ ആളുകളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man swinging a bat during a professional baseball game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a desk with a computer screen, keyboard and mouse	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീൻ, കീബോർഡ്, മൗസ് എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്
A little girl standing beside a table holding up a toothbrush.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Black and white photograph of woman on cellphone.	സെൽഫോണിലെ സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Black and white photograph of two people flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A pizza is made with ham, tomatos onions and mushrooms.	ഹാം, തക്കാളി ഉള്ളി, കൂൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഉണ്ടാക്കുന്നു.
There is a large teddy bear display in the store front of the window. 	വിൻഡോയുടെ സ്റ്റോർ മുൻവശത്ത് ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ ഡിസ്പ്ലേ ഉണ്ട്.
A living room with wood floors and purple walls. 	മരം നിലകളും പർപ്പിൾ മതിലുകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
This man is holding a white string and a kite is on the ground.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു വെളുത്ത സ്ട്രിംഗ് പിടിക്കുന്നു, ഒരു കൈറ്റ് നിലത്തു.
A tidy living room area has a brown table, two lamps, a brown desk and some luggage.	വൃത്തിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശ, രണ്ട് വിളക്കുകൾ, ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശ, കുറച്ച് ലഗേജ് എന്നിവയുണ്ട്.
A person next to a black SUV stands in a vast area of sand as a red kite flies in the sky.	ഒരു കറുത്ത എസ്‌യുവിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന കൈറ്റ് ആകാശത്ത് പറക്കുമ്പോൾ വിശാലമായ മണലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dark dorm room with a desk and the computer turned on.	ഒരു ഡെസ്‌ക് റൂമും ഡെസ്‌കും കമ്പ്യൂട്ടർ ഓണും.
Evening shot of a university library and its shadows.	ഒരു യൂണിവേഴ്സിറ്റി ലൈബ്രറിയുടെ സായാഹ്ന ഷോട്ടും അതിന്റെ നിഴലുകളും.
There are several personal items on the table. 	പട്ടികയിൽ നിരവധി വ്യക്തിഗത ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
Dozens of brightly colored kites lined up on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് അണിനിരക്കുന്ന കടും നിറമുള്ള ഡസൻ കണക്കിന്.
This person is pulling a folder out of a bag.	ഈ വ്യക്തി ഒരു ബാഗിൽ നിന്ന് ഒരു ഫോൾഡർ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Two kite surfers on a clear day with blue water. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ നീല ജലം ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കൈറ്റ് സർഫറുകൾ.
A woman combs a man's hair has she holds a pair of scissors.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പുരുഷന്റെ തലമുടി ചീകി, അവൾ ഒരു ജോടി കത്രിക പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a big teddy bear behind a glass wall	ഒരു ഗ്ലാസ് മതിലിനു പിന്നിൽ ഒരു വലിയ ടെഡി ബിയർ
a picture of some keys and a couple of cameras. 	ചില കീകളുടെയും കുറച്ച് ക്യാമറകളുടെയും ചിത്രം.
Many colorful kites fly in the air with long tails.	പല വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ നീളമുള്ള വാലുകളുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
A man standing on the beach flying a large kite.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ വലിയ പട്ടം പറക്കുന്നു.
SOUVENIRS OF New York are sitting on a store shelf.	ന്യൂയോർക്കിലെ സുവനീർസ് ഒരു സ്റ്റോർ ഷെൽഫിൽ ഇരിക്കുന്നു.
people riding surf boards in water with parachutes	പാരച്യൂട്ടുകൾ ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിൽ സർഫ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ
A young woman captured holding a tennis racket.	ഒരു യുവതി ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് പിടിച്ചു.
a person next to a car on the beach and flying a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കാറിനടുത്തായി ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്നു
Several people are in a living room as a boy wearing brown and black holds a remote control.	തവിട്ടുനിറവും കറുപ്പും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി വിദൂര നിയന്ത്രണം ഉള്ളതിനാൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിലാണ്.
A female in pajamas and hooded sweatshirt playing a video game.	പൈജാമയിലുള്ള ഒരു പെൺ, വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന വിയർപ്പ് ഷർട്ട്.
The stuffed bears each have small crowns on them.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളിൽ ഓരോന്നിനും ചെറിയ കിരീടങ്ങളുണ്ട്.
a small group of people playing with a wii remote	ഒരു വൈ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
A person kitesurfing in the middle of a body of water.	ഒരു വ്യക്തി ജലാശയത്തിന്റെ നടുവിൽ കൈറ്റ്സർഫിംഗ്.
a living room with a couch a chair and a luggage bag	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കസേരയും ഒരു ലഗേജ് ബാഗും
Two girls in pink robes standing in front of a television. 	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman standing while on her phone standing on a subway platform.	ഒരു സബ്‌വേ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ നിൽക്കുന്നു.
A girl in a blue sweatshirt stands near a brick wall holding a remote.	നീല നിറത്തിലുള്ള വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് ഒരു റിമോട്ട് പിടിക്കുന്നു.
Large computer monitor sitting next to a laptop display. 	ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്ന വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ.
A white desk and chair in home office	ഹോം ഓഫീസിൽ ഒരു വെളുത്ത മേശയും കസേരയും
Two women in a living room holding Wii remotes.	വൈ റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A room with a blue chair green chair and wooden chair	നീല കസേര പച്ച കസേരയും മരം കസേരയും ഉള്ള ഒരു മുറി
an extreme close up of a hand next to a remote	ഒരു റിമോട്ടിന് അടുത്തായി ഒരു കൈയുടെ അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Pieces of flat bread lay on pans on a wood table.	പരന്ന റൊട്ടിയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ചട്ടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
a stuffed monkey leaning against a laptop computer	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് കുരങ്ങ്
A man in a green hat and a green and white shirt has a cell phone up to his ear.	പച്ച തൊപ്പിയും പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ചെവി വരെ ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉണ്ട്.
a close up of a person using a cell phone	ഒരു സെൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Closeup of a piece of pizza with tomatoes and ham on it.	ഒരു കഷണം പിസ്സയുടെ തക്കാളി, ഹാം എന്നിവ അടയ്ക്കുക.
A girl in pink dress playing a game with  Nintendo Wii controller.	പിങ്ക് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
An umpire stands behind a catcher and a baseball player in a white and red uniform holds a bat.	ഒരു അമ്പയർ ഒരു ക്യാച്ചറിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു, വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a man with eye glasses sitting on the ground in front of a kite	കണ്ണടകളുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് മുന്നിൽ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A blue, red, white and black statue of a baseball player	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ നീല, ചുവപ്പ്, വെള്ള, കറുപ്പ് പ്രതിമ
A woman cutting a man's hair with comb and scissors.	ചീപ്പും കത്രികയും ഉപയോഗിച്ച് പുരുഷന്റെ മുടി മുറിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people and kites on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത്.
A living room done in blue and orange with a wood stove.	മരം സ്റ്റ ove ഉപയോഗിച്ച് നീലയും ഓറഞ്ചും നിറമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A woman in a bright yellow coat holds a cell phone.	തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ അങ്കിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സെൽ ഫോൺ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding a whisk and a Nintendo Wii controller.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു വിസ്‌കും നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറും പിടിക്കുന്നു.
a number of business signs attached to buildings	കെട്ടിടങ്ങളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള നിരവധി ബിസിനസ്സ് ചിഹ്നങ്ങൾ
A man in a beige t-shirt holds up a whisk and a remote.	ബീജ് ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തീയലും വിദൂരവും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three people on grass field preparing kites with ocean in the background.	പുല്ല് വയലിൽ മൂന്ന് പേർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സമുദ്രവുമായി കൈറ്റ്സ് തയ്യാറാക്കുന്നു.
These girls are dancing in front of a TV.	ഈ പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
A hand in white plastic glove holding a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശമുള്ള വെളുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് കയ്യുറയിൽ ഒരു കൈ.
a person wearing a jacket and a hat operating a cell phone	സെൽ ഫോൺ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ജാക്കറ്റും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരാൾ
A man flying a blue and purple kite on a beach	കടൽത്തീരത്ത് നീലയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ
A sculpture of various small bears putting together a large bear.	ഒരു വലിയ കരടിയെ ഒന്നിച്ച് ചേർക്കുന്ന വിവിധ ചെറിയ കരടികളുടെ ശില്പം.
This is a very neat and tidy living room.	ഇത് വളരെ വൃത്തിയും വെടിപ്പുമുള്ള സ്വീകരണമുറിയാണ്.
Keys, Camera, Wallet, Pen, Phone and SD Card	കീകൾ, ക്യാമറ, വാലറ്റ്, പെൻ, ഫോൺ, എസ്ഡി കാർഡ്
a man wearing green and white using his cell phone	സെൽ‌ഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് പച്ചയും വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരാൾ
Two black cooling rack shoaling pieces of pizza.	രണ്ട് കറുത്ത കൂളിംഗ് റാക്ക് ഷൂളിംഗ് പിസ്സ.
two people on a hill with a kite flying above	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം മുകളിൽ പറക്കുന്നു
A young adult male playing with Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈയ്‌ക്കൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന പുരുഷൻ.
A white gloved hand holds a large blue toothbrush with blue paste on it.	വെളുത്ത കയ്യുറയുള്ള കൈയിൽ വലിയ നീല ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉണ്ട്, അതിൽ നീല പേസ്റ്റ് ഉണ്ട്.
A grassy field with various kites in the sky.	ആകാശത്ത് വിവിധ പട്ടികളുള്ള പുൽമേടുകൾ.
the batters bat has split after hitting the ball	പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ബാറ്റേഴ്സ് ബാറ്റ് പിളർന്നു
a boy looking at his cell phone while brushing his teeth	പല്ല് തേക്കുന്ന സമയത്ത് ഒരു കുട്ടി സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
a computer with a phone and a gaming controller on it	ഫോണും ഗെയിമിംഗ് കൺട്രോളറും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ
A child standing near a fence holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന കുട്ടി.
Kites are flying above the water and a red flag.	കൈറ്റ്സ് വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നു, ചുവന്ന പതാക.
Various polishing supplies laying on a wooden floor.	ഒരു മരം തറയിൽ കിടക്കുന്ന വിവിധ മിനുക്കുപണികൾ.
A livingroom full of furniture and lime green walls	ഫർണിച്ചറുകളും നാരങ്ങ പച്ച മതിലുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
Small child with blue and yellow shirt staring up and smiling. 	നീലയും മഞ്ഞയും ഷർട്ടും ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A beach area with people walking about it flying kites.	ഒരു കടൽത്തീര പ്രദേശം ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്ന ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Three baseball players in uniform playing a game of baseball	യൂണിഫോമിലുള്ള മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A hand over a mouse with various items on a carpet.	ഒരു പരവതാനിയിൽ വിവിധ ഇനങ്ങൾ ഉള്ള ഒരു മൗസിന് മുകളിൽ ഒരു കൈ.
A man wearing blue shirt taking a picture in a mirror of bathroom	നീല കുപ്പായം ധരിച്ച ഒരാൾ ബാത്ത്റൂമിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
These teddy bears have t-shirts on and have crowns on their heads.	ഈ ടെഡി ബിയറുകളിൽ ടി-ഷർട്ടുകളും തലയിൽ കിരീടങ്ങളുമുണ്ട്.
a person on a phone all bundled up	ഒരു ഫോണിലെ ഒരു വ്യക്തി എല്ലാം കൂട്ടിവായിക്കുന്നു
A store display of teddy bears with a heart coming from chest.	നെഞ്ചിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഹൃദയമുള്ള ടെഡി ബിയറുകളുടെ ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്പ്ലേ 
Various items on white surface including a cellphone, keys and camera.	സെൽ‌ഫോൺ‌, കീകൾ‌, ക്യാമറ എന്നിവയുൾ‌പ്പെടെ വെളുത്ത പ്രതലത്തിലെ വിവിധ ഇനങ്ങൾ‌.
a group of people sitting at a table eating pizza	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
People flying several multi-colored kites on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി വർണ്ണ കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്ന ആളുകൾ
Black and white photograph of girl in jacket looking at cellphone.	സെൽഫോൺ നോക്കുന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A hand reaching for a Nintendo Wii controller and packet of information.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറിനായുള്ള ഒരു കൈയും വിവര പാക്കറ്റും.
A sky filled with kites and tall buildings.	കൈറ്റ്സും ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ആകാശം.
A picture of para sails over the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പാരാ കപ്പലുകളുടെ ചിത്രം.
A lady using her phone while waiting for a train.	ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A table topped with electronic and keys with an ID.	ഒരു ഐഡി ഉള്ള ഇലക്ട്രോണിക് കീകളും കീകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man wearing green and white talking on a cell phone	പച്ചയും വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A little boy smiling for the camera with his toy.	കളിപ്പാട്ടത്തിനൊപ്പം ക്യാമറയ്‌ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A boy looking up to hit a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Some people on a beach flying multicolored kites	മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ബീച്ചിലെ ചില ആളുകൾ
A woman using accessories to play a videogame near a group.	ഒരു ഗ്രൂപ്പിന് സമീപം വീഡിയോഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ആക്‌സസറികൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A life-sized wax figure of a baseball player, mid-swing.	മിഡ് സ്വിംഗ്, ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ജീവിത വലുപ്പത്തിലുള്ള മെഴുക് രൂപം.
A large white lighthouse sitting out in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിളക്കുമാടം.
A group of people standing on a sandy beach next to the ocean.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
There are stuffed bears decorated like the Statue of Liberty.	സ്റ്റാച്യു ഓഫ് ലിബർട്ടി പോലെ അലങ്കരിച്ച സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടികളുണ്ട്.
A clear and blue tooth brush being held by someone with gloves	വ്യക്തവും നീലയുമുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷ് കയ്യുറകളുള്ള ഒരാൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A batter breaks his bat on a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഒരു ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് തകർക്കുന്നു.
A bed and desk covered with various electronic devices.	വിവിധ ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
The interior of a living room with an entertainment center and technology.	ഒരു വിനോദ കേന്ദ്രവും സാങ്കേതികവിദ്യയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
This desk has a computer and two laptops on it.	ഈ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറും രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളും ഉണ്ട്.
An elaborately appointed sitting room with ornate furnishings.	അലങ്കരിച്ച ഫർണിച്ചറുകളുള്ള വിശാലമായ സിറ്റിംഗ് റൂം.
A child playing with a kite on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A woman standing on an object in a room	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു വസ്തുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man standing next to a  bike near a lot of colorful kites.	ധാരാളം വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ ബൈക്കിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man hitting a tennis ball with racket	ഒരാൾ ടെന്നീസ് പന്ത് റാക്കറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
A man standing in a room playing games on the Nintendo Wii.	ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
A man holding a white and red kite on beach	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Two lights hang on the wall behind the couch in the living room.	ലിവിംഗ് റൂമിലെ കട്ടിലിന് പിന്നിലെ ചുമരിൽ രണ്ട് ലൈറ്റുകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Kites being flown above a crowded public beach.	തിരക്കേറിയ ഒരു പൊതു ബീച്ചിന് മുകളിലൂടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The man in the orange shirt flies a kite on the beach.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Some people flying kites in a park on grass	ചില ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു പാർക്കിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു
A number of pizzaz sitting on a wood table	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പിസ്സകൾ
A group of young people putting together a kite.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു പട്ടം ചേർക്കുന്നു.
a man on a sandy beach holding up a kite	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ
A blanket spread across a couch with plants on the window sill beside it.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പ് വിരിച്ചു, അതിനടുത്തായി വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ചെടികളുണ്ട്.
A white block topped with a TV next to two speakers.	രണ്ട് സ്പീക്കറുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു ടിവി ഉള്ള ഒരു വൈറ്റ് ബ്ലോക്ക്.
Two people sitting around by each other playing wii	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരുന്നു wii കളിക്കുന്നു
The desktop computer is placed next to a laptop.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person reaching for a wii controller 	ഒരു വൈ കൺട്രോളറിനായി എത്തുന്ന ഒരു വ്യക്തി
Kids playing a game with in the street	കുട്ടികൾ തെരുവിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
The colorfully decorated living room has a retro style chair in it.	വർണ്ണാഭമായി അലങ്കരിച്ച ലിവിംഗ് റൂമിൽ റെട്രോ സ്റ്റൈൽ കസേരയുണ്ട്.
a close up of a person brushing his teeth	പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two boys that are each holding a pink toothbrush	പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശമുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
A male sitting on the ground holding the string to the kite next to him.	നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷൻ, തൊട്ടടുത്തുള്ള പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
a big crowd watching hundreds of kites and streamers 	നൂറുകണക്കിന് കൈറ്റുകളും സ്ട്രീമറുകളും കാണുന്ന ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം
A group of kiteboarding over a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a living room with a coach and a tv monitor and a window	ഒരു കോച്ചും ടിവി മോണിറ്ററും വിൻഡോയുമുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
A man wearing blue swimming trunks carries his surfboard while walking on a beach.	നീല നീന്തൽ കടപുഴകി ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുമ്പോൾ സർഫ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്നു.
Shoe polish, a toothbrush, a black brush and a cloth lay on a brown wood floor.	ഷൂ പോളിഷ്, ടൂത്ത് ബ്രഷ്, കറുത്ത ബ്രഷ്, തുണി എന്നിവ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മരം തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
a room with a couch some lamps and a bed	ഒരു കട്ടിലിനൊപ്പം കുറച്ച് വിളക്കുകളും കിടക്കയും
A man looking in the mirror and toothbrushes	കണ്ണാടിയിലും ടൂത്ത് ബ്രഷിലും നോക്കുന്ന ഒരാൾ
A man holds an eggbeater and an electronic device while he looks into the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ എഗ്ബീറ്ററും ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണവും കൈവശം വയ്ക്കുന്നു.
A tennis player in white and black stretches his racket in the air toward a ball on a tennis court.	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ പന്തിലേക്ക് തന്റെ റാക്കറ്റ് വായുവിൽ നീട്ടി.
many different kinds of kites flying in the sky	പലതരം കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A livingroom with couches and chairs and television	കട്ടിലുകളും കസേരകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം
The interior of a room with a wooden dinette set.	ഒരു മരം ഡൈനെറ്റ് സെറ്റ് ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
many people on a beach with many kites flying in the sky	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
A tall tower with a clock stands majestically on the edge of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ അരികിൽ ഘടികാരമുള്ള ഉയരമുള്ള ഒരു ഗോപുരം ഗംഭീരമായി നിൽക്കുന്നു.
A room with a wooden dresser, sofa bed, chair, ottoman and fireplace.	തടി ഡ്രെസ്സർ, സോഫ ബെഡ്, കസേര, ഓട്ടോമൻ, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A man with dark hair sits on a brown couch while holding a remote.	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരാൾ റിമോട്ട് പിടിക്കുമ്പോൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കും.
This room has a couch and table in front of the window.	ഈ മുറിയിൽ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും ഉണ്ട്.
The kids are playing baseball in the street.	കുട്ടികൾ തെരുവിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
The baseball player just got done hitting the ball. 	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി.
A charcoal leather couch with a blue blanket covering the seat.	സീറ്റ് മൂടുന്ന നീല പുതപ്പുള്ള കരി ലെതർ ക ch ച്ച്.
Some people playing a wii video game in front of crowd	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വൈ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ചിലർ
A girl wearing her pajamas playing a game with the Wii remote in her hand.	പൈജാമ ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി കയ്യിൽ Wii റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couch, chairs and table in a livingroom	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു കിടക്ക, കസേരകൾ, മേശ
A kid flying a multicolored kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A group of men standing in front of a soccer goal	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു സോക്കർ ഗോളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A living room with lots of hard wood flooring next to a doorway.	ഒരു വാതിലിനടുത്തുള്ള ധാരാളം തടി നിലകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A library room with a love seat and three windows overlooking trees.	ലവ് സീറ്റും മരങ്ങൾ കാണാതെ മൂന്ന് ജാലകങ്ങളുമുള്ള ഒരു ലൈബ്രറി മുറി.
A woman using the Wii exercise program with other people watching.	മറ്റ് ആളുകൾക്കൊപ്പം Wii വ്യായാമ പരിപാടി ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couch that has several blankets on it.	നിരവധി പുതപ്പുകൾ ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
There are some men playing a game of soccer	സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ചില പുരുഷന്മാരുണ്ട്
A man on a beach who is flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some people kite sailing with kites on the ocean 	ചില ആളുകൾ കടലിൽ പട്ടികളുമായി കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്നു
a little girl holding her electric tooth brush	ഒരു ഇലക്ട്രിക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A large red, green and white circle stands on a tarmac.	ഒരു വലിയ ചുവപ്പ്, പച്ച, വെള്ള സർക്കിൾ ഒരു ടാർമാക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple people on the beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The interior of a home with several musical instruments.	നിരവധി സംഗീത ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു വീടിന്റെ ഇന്റീരിയർ.
a giant kite being drug up by some kind of car.	ഒരു ഭീമാകാരമായ കൈറ്റ് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കാറിൽ മയക്കുമരുന്ന് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A close-up of a couch with two large blankets on it.	രണ്ട് വലിയ പുതപ്പുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a living room with a ton of furniture and chairs.	ഒരു ടൺ ഫർണിച്ചറുകളും കസേരകളുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
a couple people on the beach flying a kite with a huge tail.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു വലിയ വാലുമായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Several children are playing on a street intersection.	ഒരു തെരുവ് കവലയിൽ നിരവധി കുട്ടികൾ കളിക്കുന്നു.
A couple of women sitting next to each other on a leather couch.	ഒരു ലെതർ കട്ടിലിൽ ഇരുവരും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A view looking down at several people playing the Nintendo Wii.	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകളെ നോക്കുന്ന ഒരു കാഴ്ച.
A wooden desk topped with a laptop computer taken apart.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് എടുത്ത മരം ഡെസ്‌ക്.
Several children playing a game on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ നിരവധി കുട്ടികൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a pair of hands operating a key board and a mouse	ഒരു കീ ബോർഡും മൗസും പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ജോഡി കൈകൾ
A couple of people flying over a lake while kiteboarding.	കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് തടാകത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
Two people stand on a hill and one of them holds a kite.	രണ്ടുപേർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ പട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A living room scene complete with a fireplace and chairs.	ഒരു അടുപ്പും കസേരകളും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം രംഗം.
A bunch of multicolored kites flying in the air	ഒരു കൂട്ടം മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ്സ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു
The man with a bike is watching large colorful kites.	ബൈക്കുള്ളയാൾ വലിയ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ കാണുന്നു.
A man standing on a grass covered field holding a bat.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരാൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A young man is using a blue and white toothbrush.	ഒരു യുവാവ് നീലയും വെള്ളയും ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A group of people standing on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
The woman is waiting for her party at the restaurant.	യുവതി റെസ്റ്റോറന്റിൽ തന്റെ പാർട്ടിക്ക് വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
A large room with a counter and wooden floors.	ക counter ണ്ടറും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു വലിയ മുറി.
A baseball player hitting a ball with a bat	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു
A computer desk topped with a monitor and a keyboard next to a  mouse.	ഒരു മൗസിനടുത്തുള്ള മോണിറ്ററും കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A person sitting on the ground putting together a kite.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു പട്ടം ചേർത്ത്.
Two girls are brushing their teeth in a bathroom,	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കുളിമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്നു,
A man plays a Wii game while on the couch	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Man in shorts flying orange kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഓറഞ്ച് കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഷോർട്ട്സിൽ മനുഷ്യൻ
An empty office with a desk, macbook, books, and chairs.	ഡെസ്ക്, മാക്ബുക്ക്, പുസ്തകങ്ങൾ, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ഓഫീസ്.
A woman standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A baby brushing it's teeth inside of a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ പല്ല് തേക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
A store display filled with coo coo clocks and glass.	കൂ കൂ ക്ലോക്കുകളും ഗ്ലാസും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്പ്ലേ.
two people on the beach with a big butterfly kite	ഒരു വലിയ ബട്ടർഫ്ലൈ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ
Two kids are flying dragon shaped kites in a park.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഡ്രാഗൺ ആകൃതിയിലുള്ള കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
Men are playing sports in a muddy dirt field.	ചെളി നിറഞ്ഞ അഴുക്കുചാലിൽ പുരുഷന്മാർ സ്പോർട്സ് കളിക്കുന്നു.
A woman is playing a Wii system in the middle of a room.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു Wii സിസ്റ്റം കളിക്കുന്നു.
A group of people together in a living room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ.
A woman is leaning against a pillar and looking at her phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്തംഭത്തിൽ ചാരി അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A dining room table and other dining room decor.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളും മറ്റ് ഡൈനിംഗ് റൂം അലങ്കാരങ്ങളും.
Two men playing the Wii while others watch.	രണ്ടുപേർ Wii കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നു.
Children running and playing with kites in park area	പാർക്ക് ഏരിയയിൽ കുട്ടികൾ കൈറ്റ്സുമായി ഓടുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
a couch with a blue comforter and a coffee table	ഒരു നീല കംഫർട്ടറും ഒരു കോഫി ടേബിളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക
A couple of people standing on a beach flying kites.	കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്ന പട്ടികൾ.
Several multicolored kites flying in the sky above trees.	മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ.
Three people are parasailing on surf boards in the ocean.	മൂന്ന് പേർ സമുദ്രത്തിലെ സർഫ് ബോർഡുകളിൽ പാരാസെയിലിംഗ് നടത്തുന്നു.
A statue of a baseball player holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പ്രതിമ.
A group of three large kites flying in a blue cloudy sky.	നീല നിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് പറക്കുന്ന മൂന്ന് വലിയ പട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം.
A giant clock tower sitting beneath a blue cloudy filled sky.	നീല നിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ആകാശത്തിന് താഴെ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഭീമൻ ക്ലോക്ക് ടവർ.
A woman flying a kite in an open courtyard.	തുറന്ന മുറ്റത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small living room with purple walls and wooden floors..	പർപ്പിൾ മതിലുകളും മരം നിലകളുമുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറി ..
A man and woman in grassy area playing with a kite.	പുൽമേടിലെ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പട്ടം കളിക്കുന്നു.
A man in purple shirt flying kite on podium.	പർപ്പിൾ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പോഡിയത്തിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്.
On a desk sits a laptop, a monitor, mice and a keyboard.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, ഒരു മോണിറ്റർ, എലികൾ, ഒരു കീബോർഡ് എന്നിവ ഇരിക്കുന്നു.
A man and child sit on the floor with game controllers in their hands	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും കയ്യിൽ ഗെയിം കൺട്രോളറുകളുമായി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A statue of a baseball player on display next to a flag.	ഒരു പതാകയ്‌ക്ക് അടുത്തായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പ്രതിമ.
A man holding a tennis racquet on a tennis court.	ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man scratching his head while looking into the bathroom mirror.	ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തല മാന്തികുഴിയുന്നു.
A young holding up a toothbrush in one hand.	ഒരു കൈയിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A group of people standing in a field flying kites.	പറമ്പിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A woman standing in a room using a Nintendo Wii.	ഒരു സ്ത്രീ നിന്റെൻഡോ വൈ ഉപയോഗിച്ച് മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man brushing his teeth while wearing glasses.	കണ്ണട ധരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ പല്ല് തേക്കുന്നു.
A laptop computer on a table adjacent to a computer mouse and keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിനും കീബോർഡിനും സമീപമുള്ള ഒരു മേശയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A man playing a videogame with a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The computer on the desk was left on. 	ഡെസ്‌കിലെ കമ്പ്യൂട്ടർ ഓണാക്കി.
A desk with a pc, monitor, laptop, mouse, and stuffed animal	പിസി, മോണിറ്റർ, ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, സ്റ്റഫ്ഡ് അനിമൽ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്
A woman sitting at a table having a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
On a desk sits a laptop, mouse and keyboard	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ്, മൗസ്, കീബോർഡ് എന്നിവ ഇരിക്കുന്നു
A living room with designs on the ceiling.	സീലിംഗിൽ ഡിസൈനുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A man and a boy playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
An open laptop computer sitting on top of a desk.	ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A living room with yellow walls and a white ceiling. 	മഞ്ഞ മതിലുകളും വെളുത്ത സീലിംഗും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A baby with a toothbrush, brushing her teeth.	പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു പല്ല്.
A wall that has a bunch of clocks hanging up.	ഒരു കൂട്ടം ക്ലോക്കുകളുള്ള ഒരു മതിൽ.
A player walks on the tennis court, racket in hand	ഒരു കളിക്കാരൻ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു, റാക്കറ്റ് കയ്യിൽ
Statue of a baseball player with bat next to wooden wall.	തടി മതിലിനടുത്ത് ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ പ്രതിമ.
A crowd of people standing around a living room holding game controllers.	ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a living room filled with furniture and a flat screen TV.	ഫർണിച്ചറുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടിവിയും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A group of people playing a game with Nintendo Wii controllers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A dog trying to dodge a picture being taken by a child.	ഒരു കുട്ടി എടുത്ത ചിത്രത്തെ മറികടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നായ.
A life like statue of a person holding a baseball bat in a lobby area.	ഒരു ലോബി ഏരിയയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിമ പോലെയുള്ള ജീവിതം.
A little boy and man playing Wii together in the living room.	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും പുരുഷനും ഒരുമിച്ച് വൈ കളിക്കുന്നു.
A man flying a kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a racquet standing on a blue surface.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A beach with several people para sailing through a shallow body of water.	ആഴമില്ലാത്ത ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ പാരാ കപ്പൽ യാത്ര ചെയ്യുന്ന ഒരു ബീച്ച്.
A girl in China flying a kite during the day.	ചൈനയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി പകൽ സമയത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A wall to wall carpeted drawing room with luxurious sofa and other decorations. 	ആ lux ംബര സോഫയും മറ്റ് അലങ്കാരങ്ങളുമുള്ള പരവതാനി ഡ്രോയിംഗ് റൂമിലേക്ക് ഒരു മതിൽ.
A child flying a kite with a very long tail on a sea shore.	കടൽത്തീരത്ത് വളരെ നീളമുള്ള വാലുമായി കൈറ്റ് പറക്കുന്ന കുട്ടി.
A couple of people standing on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A man hitting a ball with a baseball bat.	ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
a wman seated in a cabin style living room with her feet up on the table 	ക്യാബിൻ ശൈലിയിലുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു wman അവളുടെ കാലുകൾ മേശപ്പുറത്ത് ഉയർത്തി
Two persons on the sea beach,one sitting other standing and holding a kite.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ, മറ്റൊരാൾ ഇരുന്നു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Three computers and a microphone on a desk.	മൂന്ന് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു മൈക്രോഫോണും.
A baseball player trying to hit a ball during the day.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പകൽ സമയത്ത് ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man and a woman standing in a living room.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is clicking a mouse near a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു വ്യക്തി മൗസിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുന്നു.
A young boy sitting down holding a Nintendo Wii controller.	ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a computer sitting on a white desk in an office	ഒരു ഓഫീസിലെ വൈറ്റ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടർ
A kitchen with a large island and counter top next to a wall mounted clock.	മതിൽ ഘടിപ്പിച്ച ക്ലോക്കിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ദ്വീപും ക counter ണ്ടർ ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A clock tower stands erect along a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ നിവർന്നിരിക്കുന്നു.
A laptop computer sits at a desk with a mouse and keyboard.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും കീബോർഡും ഉള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baby is holding a toothbrush up to its mouth.	ഒരു കുഞ്ഞ് ടൂത്ത് ബ്രഷ് വായിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
Cuckoo clocks are together on a pegboard on the wall.	ചുമരിലെ ഒരു പെഗ്‌ബോർഡിൽ കൊക്കിൻ ക്ലോക്കുകൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്.
A girl is holding a toothbrush in the bathroom.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബാത്ത്റൂമിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A restaurant filled with wooden floors and wooden furniture.	 തടി നിലകളും മരം ഫർണിച്ചറുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ്.
A man and a woman are flying a kite.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
some people at the beach flying their kites	കടൽത്തീരത്ത് ചിലർ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു
A couple of girl playfully standing next to a life sized toothbrush model.	ജീവിത വലുപ്പത്തിലുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷ് മോഡലിന് അടുത്തായി ഒരു ദമ്പതികൾ കളിയാക്കി നിൽക്കുന്നു.
A table and chairs are in a room in front of a window.	ഒരു മേശയും കസേരകളും ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിലുള്ള ഒരു മുറിയിലാണ്.
Two men are standing together playing with Wii controllers.	Wii കൺട്രോളറുകളുമായി കളിച്ച് രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person wearing a cleaning glove holding a large toothbrush with toothpaste on it.	ക്ലീനിംഗ് ഗ്ലോവ് ധരിച്ച ഒരാൾ ടൂത്ത് പേസ്റ്റുള്ള വലിയ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
Black and white of windsurfers on a lake.	ഒരു തടാകത്തിലെ വിൻഡ്‌സർഫറുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും.
some people and cars at the beach and a green black red and white kite	ബീച്ചിലെ ചില ആളുകളും കാറുകളും പച്ച കറുപ്പും ചുവപ്പും വെള്ളയും കൈറ്റ്
A group of people are flying some kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A giant painting of a bear with another smaller bear pulling out it's heart.	കരടിയുടെ ഭീമാകാരമായ മറ്റൊരു പെയിന്റിംഗ് മറ്റൊരു ചെറിയ കരടിയുമായി അതിന്റെ ഹൃദയം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
The person's gloved hand is holding a toothbrush.	വ്യക്തിയുടെ കയ്യുറയുള്ള കൈ ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A women who is in a field of dirt  flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന അഴുക്കുചാലിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീകൾ.
A man looks at the camera while holding up a wii remote and a wisk.	ഒരു വൈ റിമോട്ടും വിവേകവും ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Home plate with a batter swinging in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്ററിംഗ് സ്വിംഗുള്ള ഹോം പ്ലേറ്റ്.
A woman standing on a road flying a colorful kite.	വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several men stand in a hotel room playing a video game	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A field showing a mass liftoff of kites.	കൈറ്റ്സിന്റെ പിണ്ഡം കാണിക്കുന്ന ഒരു ഫീൽഡ്.
A man swinging a tennis racket at the ball on the tennis court. 	ഒരാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിലെ പന്തിൽ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A boy sitting on the floor next to a man holding remotes. 	റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ അരികിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The man has taking a picture of himself in the bathroom. 	ആ മനുഷ്യൻ കുളിമുറിയിൽ സ്വയം ഒരു ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A living room with a couch, pillows,  chair, fireplace and other items	കിടക്ക, തലയിണകൾ, കസേര, അടുപ്പ്, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man is holding a video game controller in each hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഓരോ കൈയിലും ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
Two people sitting on a sofa with laptops.	ലാപ്ടോപ്പുകളുമായി ഒരു സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A beach covered in kites next to an umbrella.	കുടയുടെ അടുത്തുള്ള കൈറ്റ്സിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബീച്ച്.
a kneeling woman taking a photo of her black dog 	മുട്ടുകുത്തിയ സ്ത്രീ തന്റെ കറുത്ത നായയുടെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു
Two boys holding each a toothbrush in their hands.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഓരോരുത്തരും കൈയിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
The interior of a room with a couch and table.	കിടക്കയും മേശയും ഉള്ള ഒരു മുറിയുടെ ഇന്റീരിയർ.
A four faced clock and a theater on the boardwalk.	നാല് മുഖമുള്ള ക്ലോക്കും ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഒരു തിയേറ്ററും.
The woman on the couch looks at the fireplace and a big screen.	കട്ടിലിലുള്ള സ്ത്രീ അടുപ്പും വലിയ സ്‌ക്രീനും നോക്കുന്നു.
a man in an orange shirt is playing tennis	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു
The light is casting a reflection in the room.	വെളിച്ചം മുറിയിൽ ഒരു പ്രതിഫലനം ഇടുന്നു.
A bearded man holding a wire whip and a Wii controller.	വയർ വിപ്പും വൈ കൺട്രോളറും കൈവശമുള്ള താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ.
a baseball player is swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A stuffed monkey on a computer desk with two computers.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കുരങ്ങ്.
Several people that are playing video games together.	ഒരുമിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A computer mock-up of a living room with large screen tv/computer screen over fireplace.	അടുപ്പിന് മുകളിൽ വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടിവി / കമ്പ്യൂട്ടർ സ്‌ക്രീൻ ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിന്റെ കമ്പ്യൂട്ടർ മോക്ക്-അപ്പ്.
The huge round kite is resting on the ground.	കൂറ്റൻ റ round ണ്ട് കൈറ്റ് നിലത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A few people on a beach at sunset with kites.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരങ്ങളുമായി കുറച്ച് ആളുകൾ.
A group of people watching a few others play a video game.	കുറച്ചുപേർ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a computer monitor with a wallpaper of a white flower 	ഒരു വെളുത്ത പുഷ്പത്തിന്റെ വാൾപേപ്പറുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ
Two girls are standing next to a giant toothbrush.	ഭീമാകാരമായ ടൂത്ത് ബ്രഷിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A lady sitting in a living room during the day.	ഒരു സ്ത്രീ പകൽ സമയത്ത് സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two kids standing together holding onto their toothbrushes	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നത് ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
A table with lamp highlighting drinks, magazine, paper and computer.	പാനീയങ്ങൾ, മാഗസിൻ, പേപ്പർ, കമ്പ്യൂട്ടർ എന്നിവ ഉയർത്തിക്കാട്ടുന്ന വിളക്കുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A person is sitting on a couch looking at a fireplace and big screen television.	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ഒരു അടുപ്പും വലിയ സ്‌ക്രീൻ ടെലിവിഷനും നോക്കുന്നു.
A couch has a fur throw on it next to two wall lamps.	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ രണ്ട് മതിൽ വിളക്കുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു രോമങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A desk has a keyboard, monitor, headphones, and speakers on it.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു കീബോർഡ്, മോണിറ്റർ, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, സ്പീക്കറുകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
 a person holding onto a kite on the beach 	 കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couch is in a room with a table and lamps.	ഒരു മേശയും വിളക്കുകളും ഉള്ള ഒരു മുറിയിലാണ് ഒരു കിടക്ക.
Two people fly a kite in a green field.	രണ്ടുപേർ പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
People are on a field playing with a soccer ball.	ആളുകൾ ഒരു സോക്കർ ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന മൈതാനത്താണ്.
People are in the water with kites in the air.	വായുവിൽ കൈറ്റ്സ് ഉപയോഗിച്ച് ആളുകൾ വെള്ളത്തിലാണ്.
A kitchen has a stove and microwave near a table a chairs.	ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത് ഒരു കസേരയിൽ സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയുണ്ട്.
A group of young people gathered at a table eating pizza.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ തടിച്ചുകൂടി.
A man standing on a beach while flying a kite.	ഒരു പട്ടം പറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The man and the woman are looking at their cell phones.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A woman flying a kite on a gravel road. 	ചരൽ റോഡിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two people para sailing on an open body of water.	തുറന്ന ജലാശയത്തിൽ രണ്ടുപേർ പാരാ കപ്പൽ യാത്ര.
A baseball player hitting a baseball at home plate with the catcher behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്നു.
Shirtless man in bathroom takes a selfie in mirror	കുളിമുറിയിലെ നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സെൽഫി എടുക്കുന്നു
A woman and two men assembling kites on the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും കൈറ്റ്സ് ശേഖരിക്കുന്നു.
A man holding a remote controller next to a keyboard and a monitor.	ഒരു കീബോർഡിനും മോണിറ്ററിനും അടുത്തായി ഒരു വിദൂര കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A computer that is turned on sitting on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഓണാണ്
some wind kite surfers are surfing and a hill	ചില വിൻഡ് കൈറ്റ് സർഫറുകളും സർഫിംഗും ഒരു കുന്നും
Uniformed baseball players on a field in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മൈതാനത്ത് ഏകീകൃത ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
People gather around a table eating pizza in a library	ആളുകൾ ഒരു ലൈബ്രറിയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കൂടിവരുന്നു
Some little kids standing on a beach with a kite	ചില കൊച്ചുകുട്ടികൾ കടൽത്തീരവുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു
a man caught in motion of playing  wii game	വൈ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിൽ പിടിക്കപ്പെട്ട ഒരാൾ
A group of women and a male are eating pizza in an office-type setting.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും ഓഫീസ് തരത്തിലുള്ള ക്രമീകരണത്തിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
a male in a white shirt is playing a video game	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a baby in white pajamas is holding a white toothbrush	വെളുത്ത പൈജാമയിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് വെളുത്ത ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു
many different coo coo clocks on a wall and a windows glass	ഒരു ചുവരിലും വിൻഡോസ് ഗ്ലാസിലും വ്യത്യസ്‌തമായ കൂ കൂ ക്ലോക്കുകൾ
The people are playing a game in the living room.	ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with a sofa, lamps and few chairs. 	ഒരു സോഫ, വിളക്കുകൾ, കുറച്ച് കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A child flying a kite with a colorful long tail on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് വർണ്ണാഭമായ നീളമുള്ള വാലുമായി കൈറ്റ് പറക്കുന്ന കുട്ടി.
A boy and a girl playing with kites in a park. 	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഒരു പാർക്കിൽ കൈറ്റ്സ് കളിക്കുന്നു.
a group of friends stand together and play the WII 	ഒരു കൂട്ടം ചങ്ങാതിമാർ‌ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുകയും WII കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
The people are playing the game in the living room.	ആളുകൾ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A den with a chair, couch, television and a fire place.	കസേര, കിടക്ക, ടെലിവിഷൻ, അഗ്നിശമന സ്ഥലം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഗുഹ.
A group of people playing with a Wii using the remote to control it. 	ഇത് നിയന്ത്രിക്കാൻ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ Wii ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A woman holding up the peace sign while at a dinner table.	ഒരു സ്ത്രീ അത്താഴ മേശയിലിരിക്കുമ്പോൾ സമാധാന ചിഹ്നം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man with a tennis racquet standing on a court.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുള്ള ഒരാൾ കോടതിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A computer with a flower as its background sits on a desk.	പുഷ്പമുള്ള ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ അതിന്റെ പശ്ചാത്തലം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man and woman on a train together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ട്രെയിനിൽ.
A living room with the curtains drawn and the lights dimmed.	മൂടുശീലകൾ വരച്ച് ലൈറ്റുകൾ മങ്ങിയ ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A baseball player breaks a baseball bat while hitting the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുന്നതിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് തകർക്കുന്നു.
A restaurant with two people at the bar and one woman waiting for a seat.	ബാറിൽ രണ്ടുപേരും ഒരു സ്ത്രീ സീറ്റിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന റെസ്റ്റോറന്റും.
Kites in the sky over the ocean water.	സമുദ്രജലത്തിന് മുകളിൽ ആകാശത്തിലെ കൈറ്റുകൾ.
some people walk down a side walk in front of some buildings	ചില ആളുകൾ ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
Crowds of people on a boardwalk near a clock.	ഒരു ക്ലോക്കിനടുത്തുള്ള ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ആളുകൾ.
A couch and a chair in front of a TV in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു കിടക്കയും കസേരയും.
A girl in a defensive stance holding a tennis racquet.	പ്രതിരോധ നിലപാടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Several kites of different designs being flown in the sky.	വ്യത്യസ്ത ഡിസൈനുകളുടെ നിരവധി കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
A man singing karaoke in a living room with other people.	മറ്റ് ആളുകളുമായി ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കരോക്കെ പാടുന്ന ഒരാൾ.
A black and white photo of two people carrying a kite and a kite board.	ഒരു കൈറ്റ്, കൈറ്റ് ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന രണ്ട് പേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two boys with pink and blue Disney princess toothbrushes.	പിങ്ക്, നീല ഡിസ്നി രാജകുമാരി ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A man and boy sitting on the floor playing WII.	WII കളിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും.
A living room with vertical blinds and a flat screen television.	ലംബ ബ്ലൈന്റുകളും ഫ്ലാറ്റ് സ്ക്രീൻ ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
On the computer screen is a picture of a flower with yellow center and bright white petals.	കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനിൽ മഞ്ഞ കേന്ദ്രവും തിളക്കമുള്ള വെളുത്ത ദളങ്ങളുമുള്ള ഒരു പുഷ്പത്തിന്റെ ചിത്രം ഉണ്ട്.
A kitchen with wooden floors and green walls.	തടി നിലകളും പച്ച മതിലുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A desk lamp is like a spotlight on the table and computer.	മേശയിലും കമ്പ്യൂട്ടറിലും സ്പോട്ട്ലൈറ്റ് പോലെയാണ് ഒരു ഡെസ്ക് ലാമ്പ്.
Two children sitting in high chairs with toothbrushes in their mouths. 	വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുമായി ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A group of people in a living room around a boy with a controller.	ഒരു കൺട്രോളറുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചുറ്റും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person taking a picture of her dog.	അവളുടെ നായയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
People in a park and a kite in the sky.	ഒരു പാർക്കിലെ ആളുകൾ, ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ്.
A group of people playing a game with some remote controllers.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two people on a hill flying a kite.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two windows in a small living room look out over the city.	ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയിലെ രണ്ട് ജാലകങ്ങൾ നഗരത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A kitchen counter next to a mirror in a hallway with a clock above it.	ഒരു ഇടനാഴിയിലെ കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
Two people near trees and mud puddles playing ball.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള രണ്ടുപേർ, പന്ത് കളിക്കുന്ന ചെളി കുളങ്ങൾ.
A bunch of adults playing with the Nintendo Wii.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവർ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ കളിക്കുന്നു.
A man standing on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop that is taken apart as well as some tools.	വേറിട്ട ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ചില ഉപകരണങ്ങളും.
A young girl in a bathroom holding a pink and yellow toothbrush.	ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു പിങ്ക്, മഞ്ഞ ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man playing a game with some remote controllers.	ചില വിദൂര കൺട്രോളറുകളുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of people preparing their kits for flight.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിമാനത്തിനായി കിറ്റുകൾ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A golden clock with a helmet on top of it attached to a building corner.	ഒരു കെട്ടിട മൂലയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഹെൽമെറ്റുള്ള സ്വർണ്ണ ഘടികാരം.
A drawing room with sofa television lamp shades.	സോഫ ടെലിവിഷൻ ലാമ്പ് ഷേഡുകളുള്ള ഒരു ഡ്രോയിംഗ് റൂം.
A bunch of people playing with the Nintendo Wii.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈയിൽ കളിക്കുന്നു.
A pair of people carrying a para sail chute, board and rope.	ഒരു പാര സെയിൽ ച്യൂട്ടും ബോർഡും കയറും വഹിക്കുന്ന ഒരു ജോഡി ആളുകൾ.
A man playing a game with remote controllers.	വിദൂര കൺട്രോളറുകളിൽ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people watching a person explain something	ഒരു വ്യക്തിയെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും വിശദീകരിക്കുന്നു
A home with white walls and rooms inside.	വെളുത്ത മതിലുകളും മുറികളും ഉള്ള ഒരു വീട്.
A kitchen table next to a television tray and a remote controller.	ഒരു ടെലിവിഷൻ ട്രേയ്‌ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അടുക്കള മേശയും വിദൂര കൺട്രോളറും.
Two people using their mobile phones while on a train.	ട്രെയിനിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ മൊബൈൽ ഫോൺ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A view of a living room from above.	മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ കാഴ്ച.
A living room with sofas and a television.	സോഫകളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A living room with brown leather sofas in it.	തവിട്ട് ലെതർ സോഫകളുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം.
A couch sitting in a CGI living room in front of a big TV.	ഒരു വലിയ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഒരു സി‌ജി‌ഐ സ്വീകരണമുറിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
an older man and women standing side by side looking at their cell phones	ഒരു മുതിർന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ നോക്കിക്കൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു
A couple of little girls standing next to each other.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A baseball player breaking hit bat after hitting the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടിയ ശേഷം ഹിറ്റ് ബാറ്റ് തകർക്കുന്നു
A man and a woman on a train looking at their cell phones.	ട്രെയിനിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
two girls standing outside a building next to a large toothbrush statue	ഒരു വലിയ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പ്രതിമയുടെ അടുത്തുള്ള കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
A hallway with a couple of door ways.	രണ്ട് വാതിൽ വഴികളുള്ള ഒരു ഇടനാഴി.
A kitchen and dining area in a dimly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിൽ ഒരു അടുക്കളയും ഡൈനിംഗ് ഏരിയയും.
A group of people watching a man play a game with a guitar controller.	ഒരു മനുഷ്യനെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഗിത്താർ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
An overhead view of a living room with wooden flooring.	തടി തറയോടുകൂടിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ ഓവർഹെഡ് കാഴ്ച.
A little girl standing in a bedroom on a rub.	ഒരു തടവറയിൽ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A brown teddy bear sitting on top of a shopping cart.	ഒരു ഷോപ്പിംഗ് കാർട്ടിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
A lawn tennis player is seen playing the game.	ഒരു പുൽത്തകിടി ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഗെയിം കളിക്കുന്നത് കാണാം.
some people at the beach are flying kites	കടൽത്തീരത്തെ ചില ആളുകൾ പറക്കുന്ന കൈറ്റ്സ് ആണ്
Some people sitting in a den watching a television.	ചില ആളുകൾ ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഗുഹയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A Nintendo Wii box sitting in a car seat next to a bottle.	ഒരു കുപ്പിയുടെ അരികിൽ കാർ സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ബോക്സ്.
a fireplace and a woman is reading on a couch 	ഒരു അടുപ്പും ഒരു സ്ത്രീയും കട്ടിലിൽ വായിക്കുന്നു
a brown couch a white clock a red couch and some windows	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കിടക്ക ഒരു വെളുത്ത ഘടികാരം
a little girl brushing her teeth standing next to a little boy bent down playing with toys	പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിച്ച് കുനിഞ്ഞു
a tan teddy bear with a gold ribbon sitting on top of some shopping carts	ചില ഷോപ്പിംഗ് വണ്ടികളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്വർണ്ണ റിബണുള്ള ടെൻഡി ടെഡി ബിയർ
A hallway leading to an open door of a room filled with items.	ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മുറിയുടെ തുറന്ന വാതിലിലേക്ക് നയിക്കുന്ന ഒരു ഇടനാഴി.
A sandy beach next to blue water with a few waves.	കുറച്ച് തിരകളുള്ള നീല വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A laptop taken apart and sitting on a desk next to some tools and a mouse.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് വേർതിരിച്ച് ചില ഉപകരണങ്ങൾക്കും മൗസിനും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A little boy standing in a living room holding a Wii controller.	ഒരു വൈ കൺട്രോളർ പിടിച്ച് സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A few people playing a game with a remote controller.	വിദൂര കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A living room filled with furniture and a lamp in the corner.	ഫർണിച്ചറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്വീകരണമുറിയും മൂലയിൽ ഒരു വിളക്കും.
A group of men sitting around a living room in front of a tv	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്വീകരണമുറിക്ക് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ
A Nintendo Wii box sitting on top of a car seat.	ഒരു കാർ സീറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ ബോക്സ്.
A refrigerator filled with lots of food and vegetables.	ധാരാളം ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A metallic refrigerator freezer sitting inside of a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റാലിക് റഫ്രിജറേറ്റർ ഫ്രീസർ.
A woman's sexy leg in a leather boot next to children.	കുട്ടികൾക്ക് അടുത്തുള്ള ലെതർ ബൂട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ സെക്സി ലെഗ്.
A man standing in front of a bathroom mirror with a cup of tooth brushes.	ഒരു കപ്പ് ടൂത്ത് ബ്രഷുകളുമായി ബാത്ത്റൂം കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A computer monitor sitting on top of a desk next to sound equipment.	ശബ്‌ദ ഉപകരണങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A refrigerator filled with condiments, vegetables and drinks.	മസാലകൾ, പച്ചക്കറികൾ, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
A remote control sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വിദൂര നിയന്ത്രണം.
A woman using a computer mouse next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തായി കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man hitting a ball with a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A person para sailing in the ocean on a board.	ഒരു വ്യക്തി പാരയിൽ ഒരു ബോർഡിൽ സമുദ്രത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman sitting in a room with a roaring fire place.	അലറുന്ന തീ സ്ഥലമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A living room filled with furniture and a black coffee table.	ഫർണിച്ചറുകളും കറുത്ത കോഫി ടേബിളും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി.
A young man holding a Nintendo Wii game controller.	നിന്റെൻഡോ വൈ ഗെയിം കൺട്രോളർ കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A kitchen with a refrigerator, stove, oven, and microwave.	റഫ്രിജറേറ്റർ, സ്റ്റ ove, ഓവൻ, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A mirror sitting on top of a shelf with a razor and a toothbrush.	റേസറും ടൂത്ത് ബ്രഷും ഉള്ള അലമാരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കണ്ണാടി.
A man standing on a beach flying a kite next to the moon.	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ചന്ദ്രന്റെ അരികിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A boy hitting a baseball with a bat in a field.	ഒരു വയലിൽ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A boy in red shirt swing a baseball bat.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman on a court holding a tennis racket.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള കോടതിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A person sitting on the floor playing a game with a remote controller.	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ വിദൂര കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple of people walking on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of older people playing a game with a Nintendo Wii controller.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന ആളുകൾ ഒരു നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A white teddy bear wearing a shirt that reads "new york new york."	"ന്യൂ യോർക്ക് ന്യൂയോർക്ക്" എന്ന് വായിക്കുന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത ടെഡി ബിയർ.
Two girls in room standing next to a toothbrush sculpture.	മുറിയിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ശില്പത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A child with a toothbrush standing in a room.	ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A stuffed bear laying on some shopping carts.	ചില ഷോപ്പിംഗ് വണ്ടികളിൽ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടി.
A large group of people on a field flying kites.	ഒരു പറമ്പിലെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
This is home plate during a pro baseball game at the moment that umpire, catcher and batter are focused  on the incoming pitch.	അമ്പയർ, ക്യാച്ചർ, ബാറ്റർ എന്നിവ ഇൻകമിംഗ് പിച്ചിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്ന നിമിഷത്തിൽ ഒരു പ്രോ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഇത് ഹോം പ്ലേറ്റാണ്.
A man and a woman on their cell phones next to each other.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം അവരുടെ സെൽ ഫോണുകളിൽ.
A person sitting on the floor  playing computer games by holding remote.	റിമോട്ട് പിടിച്ച് കമ്പ്യൂട്ടർ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Baseball player taking a swing while at bat during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Person performing a show in middle of field.	ഫീൽഡിന് നടുവിൽ ഒരു ഷോ നടത്തുന്ന വ്യക്തി.
Two men in room playing game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി റൂം കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Three people in a room looking in one direction	ഒരു മുറിയിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരു ദിശയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Young adults sit around the table eating pizza	ചെറുപ്പക്കാർ പിസ്സ കഴിച്ച് മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A kitchen with stainless steel appliances and white cabinets.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ഉപകരണങ്ങളും വെളുത്ത കാബിനറ്റുകളും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള.
A desk with a keyboard, mouse, headphones and monitor.	കീബോർഡ്, മൗസ്, ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ, മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്‌ക്.
A desk with a keyboard, mouse and monitor.	കീബോർഡ്, മൗസ്, മോണിറ്റർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
Desktop computer setup with ergonomic keyboard and headphones. 	എർഗണോമിക് കീബോർഡും ഹെഡ്‌ഫോണുകളും ഉള്ള ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജീകരണം.
A man in black shirt holding a Nintendo Wii controller next to a keyboard.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കീബോർഡിന് സമീപം നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
The young boy is sitting on the couch playing a video game. 	വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് ആൺകുട്ടി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
The game has a realistic living room for the player. 	ഗെയിമിന് കളിക്കാരന് ഒരു റിയലിസ്റ്റിക് ലിവിംഗ് റൂം ഉണ്ട്.
A man sitting in front of a piano keyboard.	ഒരു പിയാനോ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men and a woman playing with a Wii controller.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു Wii കൺട്രോളറുമായി കളിക്കുന്നു.
Multi colored kites of different shapes and sizes being blown in the sand.	വ്യത്യസ്ത ആകൃതിയിലും വലുപ്പത്തിലുമുള്ള ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള കൈറ്റുകൾ മണലിൽ own തുന്നു.
A couple of people and a kid sitting in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഇരുന്ന് ഒരു കുട്ടിയും കുട്ടിയും.
A box with a remote and console on the front.	മുൻവശത്ത് വിദൂരവും കൺസോളുമുള്ള ഒരു ബോക്സ്.
The rustic cabin is clean and ready for its guests. 	റസ്റ്റിക് ക്യാബിൻ വൃത്തിയുള്ളതും അതിഥികൾക്ക് തയ്യാറാണ്.
A kitchen and dining area with table, counter and microwave.	ടേബിൾ, ക counter ണ്ടർ, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള, ഡൈനിംഗ് ഏരിയ.
The people are flying kites on the beach. 	ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
A serious looking man on a couch holding two remotes.	രണ്ട് റിമോട്ട് കൈവശമുള്ള കട്ടിലിൽ ഗുരുതരമായി കാണുന്ന ഒരാൾ.
Multiple kite surfers riding the waves and doing tricks. 	ഒന്നിലധികം കൈറ്റ് സർഫറുകൾ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുകയും തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
Some people on a big grassy hill flying a kite.	ഒരു വലിയ പുല്ലുള്ള കുന്നിലെ ചില ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A large number of kites flying over a big field.	ഒരു വലിയ വയലിനു മുകളിലൂടെ ധാരാളം കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
The large tall tower in the city has a clock displayed on it. 	നഗരത്തിലെ വലിയ ഉയരമുള്ള ടവറിൽ ഒരു ക്ലോക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bed and a couch in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും കിടക്കയും.
Several people in a park with a kite.	ഒരു കൈറ്റ് ഉള്ള ഒരു പാർക്കിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A large umbrella and sail at the beach with a sail in the air.	ഒരു വലിയ കുടയും വായുവിൽ ഒരു കപ്പലുമായി കടൽത്തീരത്ത് യാത്ര ചെയ്യുക.
A crowd of people are flying their kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
two people in a room watching a television.	ഒരു മുറിയിൽ രണ്ടുപേർ ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
A wax figure of a baseball player in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ മെഴുക് രൂപം.
A man and a woman both holding cell phones.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സെൽഫോൺ കൈവശമുണ്ട്.
Some people on the beach and surfing with big sails.	കടൽത്തീരത്ത് ചില ആളുകൾ വലിയ കപ്പലുകളുമായി സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A guy is sitting on a brown carpet playing the Wii.	ഒരു വ്യക്തി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പരവതാനിയിൽ Wii കളിക്കുന്നു.
People flying several multicolored kites on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
A round clock with roman numerals hanging on the side of a building.	റോമൻ അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഘടികാരം ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A couple of people play the Wii while others look on and smile. 	കുറച്ച് ആളുകൾ Wii കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A Wii remote and college packets on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു Wii വിദൂര, കോളേജ് പാക്കറ്റുകൾ.
a person at the phone booth with cars in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള കാറുകളുള്ള ഫോൺ ബൂത്തിലെ ഒരു വ്യക്തി
A very dimly lit living room; black furniture.	വളരെ മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള സ്വീകരണമുറി; കറുത്ത ഫർണിച്ചർ.
Two young boys showing of two girl toothbrushes.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ രണ്ട് പെൺകുട്ടികളുടെ ടൂത്ത് ബ്രഷുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A baseball player with a bat pointed at an incoming ball.	ഒരു ഇൻ‌കമിംഗ് പന്ത് ചൂണ്ടിക്കാണിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
People in living room playing their WI fitness games.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ആളുകൾ അവരുടെ WI ഫിറ്റ്നസ് ഗെയിമുകൾ കളിക്കുന്നു.
An oak table and chairs in a dining room, with an open doorway into the kitchen.	ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂമിൽ ഒരു ഓക്ക് മേശയും കസേരകളും, അടുക്കളയിലേക്ക് ഒരു തുറന്ന വാതിൽ.
A vintage photograph of a guy who has just hit a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തട്ടിയ ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A desk of computers and a microphone and mouse.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ ഡെസ്‌കും മൈക്രോഫോണും മൗസും.
A person holding a white controller in their hand.	ഒരു വെളുത്ത കൺട്രോളർ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A living area with a sofa, coffee table and television.	ഒരു സോഫ, കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
Some kids are flying kites in a city park on a sunlit day. 	ചില കുട്ടികൾ സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു സിറ്റി പാർക്കിൽ പട്ടം പറക്കുന്നു.
Man sitting in front of keyboard looking upward at some type of image	കീബോർഡിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഇമേജിലേക്ക് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A person running flying a kite on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
Beautiful picture of sandy area with people walking with ridge off to the left	ഇടതുവശത്തായി മലഞ്ചെരിവുകളുമായി നടക്കുന്ന ആളുകളുമായി മണൽ പ്രദേശത്തിന്റെ മനോഹരമായ ചിത്രം
Two boys having a good time playing the Wii	Wii കളിക്കാൻ നല്ല സമയം ആസ്വദിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
A young boy sitting in swing with a stuffed teddy bear.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുമായി സ്വിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A room with chairs, tables and furniture and a fireplace.	കസേരകളും മേശകളും ഫർണിച്ചറുകളും ഒരു അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു മുറി.
A young boy with a stuffed bear sitting in a swing.	ഒരു സ്വിംഗിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്റ്റഫ് കരടിയുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A person flying a kite near a view of a city.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ കാഴ്ചയ്ക്ക് സമീപം ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men playing a WII video game.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A living room with wooden flooring and furniture.	തടി തറയും ഫർണിച്ചറും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A young boy has hit a baseball for his team.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ടീമിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിച്ചു.
There are lots of kites being flown in the wind today. 	ഇന്ന് കാറ്റിൽ ധാരാളം കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നുണ്ട്.
There are many kites being flown in the sky by the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നുണ്ട്.
A group of people in grassy area flying a kite.	പുൽമേടുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A young girl showing her yellow and pink toothbrush.	മഞ്ഞയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷ് കാണിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man playing Wii bowling in front of a television.	ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ വൈ ബ ling ളിംഗ് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Someone is flying a kite at the beach.	ആരോ ബീച്ചിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A woman and a man standing in a living room.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും സ്വീകരണമുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A laptop on a wooden desk cluttered with many items.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് നിരവധി ഇനങ്ങൾ അലങ്കോലപ്പെടുത്തി.
A kitchen corner with a shiny metal fridge and oven.	തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ ഫ്രിഡ്ജും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള കോണിൽ.
Two babies on a patio sitting in highchairs playing with a toothbrush. 	നടുമുറ്റത്ത് രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങൾ ടൂത്ത് ബ്രഷുമായി കളിക്കുന്ന ഹൈചെയറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Little girl is standing and eating something off of a spoon.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു സ്പൂൺ കൊണ്ട് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
There is a teddy bear laying on top of a rack of grocery carts.	പലചരക്ക് വണ്ടികളുടെ മുകളിൽ ഒരു ടെഡി ബിയർ കിടക്കുന്നു.
A girl in a dress flying a kite over the water.	വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
The people are enjoying their time at the beach today. 	ആളുകൾ ഇന്ന് ബീച്ചിൽ സമയം ആസ്വദിക്കുന്നു.
Some people on a long sandy beach near a grassy hill.	പുൽത്തകിടിക്ക് സമീപം നീളമുള്ള മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ചിലർ.
a man playing Wii while others watch or wait.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോഴോ കാത്തിരിക്കുമ്പോഴോ ഒരാൾ Wii കളിക്കുന്നു.
A laptop disassembled on a messy brown desk.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡിസ്അസംബ്ലിംഗ്.
A man in yellow shirt flying a kite.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A lady making a funny face and holding a remote.	ഒരു സ്ത്രീ തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കി വിദൂരമായി പിടിക്കുന്നു.
A very small girl holding something in her mouth.	വായിൽ എന്തോ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A cute teddy bear laying on some shopping carts.	ചില ഷോപ്പിംഗ് വണ്ടികളിൽ കിടക്കുന്ന മനോഹരമായ ടെഡി ബിയർ.
A gold clock sticking out of the side of a tan building with sky in the background.	ടാൻ കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് ആകാശത്തോടുകൂടിയ ഒരു സ്വർണ്ണ ഘടികാരം.
A living area with various tables, a sofa and a fireplace.	വിവിധ മേശകൾ, ഒരു സോഫ, അടുപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A hallway with three doors and items in the rooms.	മുറികളിൽ മൂന്ന് വാതിലുകളും ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഇടനാഴി.
A group of people playing a game with a Nintendo Wii controller.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people with drinks watching a game be played.	ഒരു ഗെയിം കാണുന്ന പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A player jumps to hit a ball on an indoor tennis court during a match.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഇൻഡോർ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ ചാടിവീഴുന്നു.
A living area with a sofa, chair and various windows.	ഒരു സോഫ, കസേര, വിവിധ ജാലകങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A short hallway with an open door at the end.	അവസാനം തുറന്ന വാതിലുള്ള ഒരു ചെറിയ ഇടനാഴി.
A group of people in a living area playing a game with Nintendo Wii controllers.	നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man with a remote in front of a keyboard sitting.	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ റിമോട്ട് ഉള്ള ഒരാൾ.
A group of women playing a game with Nintendo Wii controllers.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man on a court swinging a tennis racket.	കോടതിയിൽ ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് വീശുന്നു.
A large metal clock on the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ക്ലോക്ക്.
A home computer setup with two laptops on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ രണ്ട് ലാപ്‌ടോപ്പുകളുള്ള ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടർ സജ്ജീകരണം.
People flying a multicolored kite at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
A laptop computer on a desk and a keyboard with mouse.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും മൗസ് ഉള്ള കീബോർഡും.
A kitchen with a stainless steel refrigerator, stove and microwave.	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ റഫ്രിജറേറ്റർ, സ്റ്റ ove, മൈക്രോവേവ് എന്നിവയുള്ള ഒരു അടുക്കള.
Three people preparing a kite on a hillside.	ഒരു മലയോരത്ത് ഒരു പട്ടം തയ്യാറാക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
a man that has a kite that is laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു പട്ടം കൈവശമുള്ള മനുഷ്യൻ.
A person by a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു വ്യക്തി
A person sitting on a couch on the laptop in front of fireplace.	അടുപ്പിന് മുന്നിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of a bunch of large buildings that are next to each other.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man brushing his teeth with a toothbrush.	ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉപയോഗിച്ച് പല്ല് തേക്കുന്ന ഒരാൾ.
a open beach with a lot of kites flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ധാരാളം കൈറ്റുകൾ ഉള്ള ഒരു തുറന്ന ബീച്ച്.
A woman holding a pink toothbrush next to some people.	ചില ആളുകളുടെ അരികിൽ പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷ് കൈവശമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
People on surf boards using sails flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന കപ്പലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സർഫ് ബോർഡുകളിലുള്ള ആളുകൾ.
Several different kites flying in the blue sky.	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന നിരവധി വ്യത്യസ്ത കൈറ്റുകൾ.
A  man stands on a beach holding a kite in the air.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം വായുവിൽ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A living area with couches, a sofa and a fireplace.	കിടക്കകളും സോഫയും അടുപ്പും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A big gold clock with a golden helmet on the top.	മുകളിൽ സ്വർണ്ണ ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു വലിയ സ്വർണ്ണ ഘടികാരം.
Large television remote control in front of entertainment system.	വിനോദ സംവിധാനത്തിന് മുന്നിൽ വലിയ ടെലിവിഷൻ വിദൂര നിയന്ത്രണം.
Woman standing in the middle of the road with her arms in the air.	ആയുധങ്ങൾ വായുവുമായി റോഡിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A group kites flying in blue, cloudy sky.	ഒരു കൂട്ടം കൈറ്റ്സ് നീല, തെളിഞ്ഞ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു.
An empty glass and a pen on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ശൂന്യമായ ഗ്ലാസും പേനയും
Some people playing a WII video game in a room.	ചില ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ ഒരു WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A large balloon of an Indian floating in the air in a field. 	ഒരു വയലിൽ വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ഇന്ത്യക്കാരന്റെ വലിയ ബലൂൺ.
People flying a kite on a beach by ocean.	കടൽ വഴി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
Young boy sitting in a baby swing with a stuffed teddy bear.	കുഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയറുമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three children playing in a living room around a table.	ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
Closeup of a remote on table with a television in the distance.	അകലെ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഉള്ള ഒരു റിമോട്ട് ഓൺ ടേബിളിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A woman flying a kite over a field. 	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People in a living room playing WII game.	WII ഗെയിം കളിക്കുന്ന സ്വീകരണമുറിയിലെ ആളുകൾ.
A person in a room with computers on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മുറിയിലെ ഒരു വ്യക്തി.
A woman standing on a beach flying a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two small babies sitting in feeding chairs with spoons in their mouths.	വായിൽ തവികളുമായി കസേരകൾ തീറ്റുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കുഞ്ഞുങ്ങൾ.
A person sitting on the floor holding a wii video game controller.	ഒരു വൈ വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people in a living room, one standing up while playing a video game using a remote.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ രണ്ട് ആളുകൾ, ഒരാൾ വിദൂര ഉപയോഗിച്ച് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
Three uniformed baseball players on a field during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു മൈതാനത്ത് യൂണിഫോം ധരിച്ച മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Living room with a built in fireplace and a decorated rug.	അന്തർനിർമ്മിതമായ അടുപ്പും അലങ്കരിച്ച തുരുമ്പും ഉള്ള ലിവിംഗ് റൂം.
The wooden walls give this restaurant a nice ambience.	തടി മതിലുകൾ ഈ റെസ്റ്റോറന്റിന് മനോഹരമായ അന്തരീക്ഷം നൽകുന്നു.
Young kids playing in an alley near some old buildings.	ചില പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ഇടവഴിയിൽ കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
A man standing on a beach holding up a kite.	കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A baby sitting on grass holding a bat.	പുല്ലിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man and child on beach flying a kite above trees.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും മരങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
There's enough wind to fly a large box kite.	ഒരു വലിയ ബോക്സ് കൈറ്റ് പറക്കാൻ മതിയായ കാറ്റ് ഉണ്ട്.
A festival in a field filled with several kites.	നിരവധി കൈറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു ഉത്സവം.
A stuffed monkey is posed by a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഒരു സ്റ്റഫ്ഡ് മങ്കി അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
two toddlers sitting in high chairs while trying to brush their teeth 	പല്ല് തേയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കള്ള് ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman with a toothbrush standing next to some kids.	ടൂത്ത് ബ്രഷുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചില കുട്ടികളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A living room area with couches and a table	കട്ടിലുകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയ
Five people standing around, one holding a toothbrush.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന അഞ്ച് ആളുകൾ, ഒരാൾ ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
A woman playing a game with a remote controller posing in a silly way.	വിദൂര കൺട്രോളറുമൊത്ത് ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നിസാരമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A little boy swinging a bat at a baseball	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man with a bat raring back as another man holds up his glove.	മറ്റൊരാൾ തന്റെ കൈയ്യുറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നതുപോലെ ബാറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ പിന്നിലേക്ക് ഓടുന്നു.
Two guys and a woman watching a TV.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു സ്ത്രീ ടിവി കാണുന്നു.
A box to a Nintendo Wii console laying in a car seat.	ഒരു കാർ സീറ്റിൽ കിടക്കുന്ന നിന്റെൻഡോ വൈ കൺസോളിലേക്കുള്ള ഒരു പെട്ടി.
A little girl is holding a yellow and pink toothbrush.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ടൂത്ത് ബ്രഷ് പിടിക്കുന്നു.
Man gliding a kite in the air on a hot summer day.	കടുത്ത വേനൽക്കാലത്ത് മനുഷ്യൻ ഒരു കൈറ്റ് വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Flying kite gliding in the air on a beach side.	കടൽത്തീരത്ത് വായുവിൽ പറക്കുന്ന കൈറ്റ് ഗ്ലൈഡിംഗ്.
Several kites are flying over a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കൈറ്റുകൾ പറക്കുന്നു.
People flying multicolored kites on a beach by ocean.	കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന ആളുകൾ.
baseball players standing around home plate waiting for a ball	ഹോം പ്ലേറ്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A living room has a black sofa and a television.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂമിൽ കറുത്ത സോഫയും ടെലിവിഷനും ഉണ്ട്.
a man and a woman are on their phones in a train	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ ഫോണുകളിൽ ട്രെയിനിൽ ഉണ്ട്
A small kid in a red shirt swinging a baseball bat.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A pair of laptops by a monitor and a microphone.	ഒരു മോണിറ്ററും മൈക്രോഫോണും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജോടി ലാപ്ടോപ്പുകൾ.
 a person holding onto a mouse while using a keyboard 	 ഒരു കീബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി മൗസിൽ പിടിക്കുന്നു
Young people fly kites in the yard of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ മുറ്റത്ത് ചെറുപ്പക്കാർ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്നു.
There is a photo showing some shops along a street	ഒരു തെരുവിലൂടെ ചില കടകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോയുണ്ട്
The old woman is holding a pink toothbrush and tooth paste dispenser 	വൃദ്ധ ഒരു പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റ് ഡിസ്പെൻസറും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A living room with a couch and a chair.	കിടക്കയും കസേരയുമുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A couch in a living room area near a fireplace	ഒരു അടുപ്പിന് സമീപമുള്ള സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കിടക്ക
a person sitting at a table flashing a peace sign 	സമാധാന ചിഹ്നം മിന്നുന്ന ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന്
a person on the beach holding onto a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് പിടിക്കുന്നു
Several people are gathered at a beach with kites.	കടൽത്തീരങ്ങളുമായി നിരവധി ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A large number of parasails on a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം പാരസെയിലുകൾ
Several people on the water being pulled by kites.	വെള്ളത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ കൈറ്റ്സ് വലിക്കുന്നു.
a lady standing behind a table leaning against the wall smiling	ഒരു മേശയ്ക്കു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിയോടെ ചുമരിലേക്ക് ചാഞ്ഞു
a living room with yellow walls and a lot of furniture	മഞ്ഞ മതിലുകളും ധാരാളം ഫർണിച്ചറുകളും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A black leather couch with a University of Southern California pillow on it.	സതേൺ കാലിഫോർണിയ സർവകലാശാലയുടെ തലയിണയുള്ള കറുത്ത ലെതർ ക ch ച്ച്.
A white living room with couches and table.	കട്ടിലുകളും മേശയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത സ്വീകരണമുറി.
A number of Palestinian flag kites fly in an open area.	പലസ്തീൻ പതാക കൈറ്റുകൾ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പറക്കുന്നു.
A blue sky, white clouds with multicolored kites flying.	ഒരു നീലാകാശം, മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന വെളുത്ത മേഘങ്ങൾ.
A refrigerator and a stove in a kitchen.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററും അടുക്കളയിൽ ഒരു സ്റ്റ ove യും.
Two people with remotes in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ റിമോട്ടുള്ള രണ്ടുപേർ.
Some senior citizen playing WII on a big screen.	ഒരു വലിയ സ്‌ക്രീനിൽ WII കളിക്കുന്ന ചില മുതിർന്ന പൗരന്മാർ.
A man is flying a parachute like a kite	ഒരു കൈറ്റ് പോലെ ഒരു പാരച്യൂട്ട് പറക്കുന്നു
The two people are playing the wii bowling video game	രണ്ടുപേർ വൈ ബ ling ളിംഗ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A girl on a beach flying a kite next to another person.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റൊരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
a number of people on a beach with kites flying above	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി ആളുകൾ മുകളിൽ പറക്കുന്നു
A couple couches and a large clock on a wall.	ഒരു ദമ്പതികൾ കട്ടിലുകളും ഒരു വലിയ ഘടികാരവും.
A man is on the beach, possibly getting ready to fly a kite. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് ഉണ്ട്, ഒരുപക്ഷേ ഒരു പട്ടം പറക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A leather couch has two pillow, with two turned on lamps. 	ഒരു ലെതർ കട്ടിലിന് രണ്ട് തലയിണകളുണ്ട്, രണ്ട് വിളക്കുകൾ ഓണാണ്.
The fridge is full of very healthy foods	വളരെ ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണങ്ങൾ ഫ്രിഡ്ജിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു
a couch with a laptop on it 	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു കിടക്ക
A person demonstrating a group of children about tooth brushing.	പല്ല് തേക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികളെ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A man on a beach flying a multicolored kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
An empty room with a leather couch and a television playing an event. 	ലെതർ ക ch ച്ച് ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറിയും ഒരു ഇവന്റ് കളിക്കുന്ന ടെലിവിഷനും.
T.V. remote control in detail with a T.V. in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടിവി ഉപയോഗിച്ച് വിശദമായി ടി.വി വിദൂര നിയന്ത്രണം.
Three elderly people in a living room with wii remotes	വൈ റിമോട്ടുകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ പ്രായമായ മൂന്ന് ആളുകൾ
a man and woman playing a game using steering wheel controllers 	സ്റ്റിയറിംഗ് വീൽ കണ്ട്രോളറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Many people are observing a young man playing Guitar Hero. 	ഗിത്താർ ഹീറോ കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിനെ പലരും നിരീക്ഷിക്കുന്നുണ്ട്.
A man flying a kite on the beach at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large clock on a pole near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A woman holding a kid sitting on a couch.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
three children seated close to one another on a couch	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു
a young child on a beach with a kite flying in the sky	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ആകാശത്ത് പറക്കുന്നു
a person holding a kite on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A full refrigerator is stocked up with lettuce, lemons and other vegetables and food.	ചീര, നാരങ്ങ, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ, ഭക്ഷണം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പൂർണ്ണ റഫ്രിജറേറ്റർ സംഭരിക്കുന്നു.
a person standing with a tooth brush and tooth paste	ടൂത്ത് ബ്രഷും ടൂത്ത് പേസ്റ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a person standing in a bod of water and holding a kite 	ഒരു വ്യക്തി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുകയും ഒരു പട്ടം പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A man taking a photo of himself with a desk in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഡെസ്‌കുമായി സ്വയം ഫോട്ടോയെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
a wooden dinette set next to a window with a red curtain 	ചുവന്ന മൂടുശീലയുള്ള ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി ഒരു മരം ഡൈനെറ്റ് സജ്ജമാക്കി
A tennis racket a tennis player and a tennis ball	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരനും ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും
A woman with a wii controller close up with a man in the distance	ഒരു വൈ കൺട്രോളറുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അകലെയുള്ള ഒരു പുരുഷനുമായി അടുക്കുന്നു
A lady is standing in some low water holding a kite. 	ഒരു വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
An old log surrounded by leaves with a baseball bat on it and a baseball helmet under it.	ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പഴയ ലോഗ്, അതിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും അതിനടിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഹെൽമെറ്റും.
A young child holding onto the wii controller and standing on a wii fitpad.  	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വൈ കൺട്രോളറിൽ പിടിച്ച് ഒരു വൈ ഫിറ്റ്പാഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Many people are on the field, some flying a kite, other's just having fun. 	നിരവധി ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ഉണ്ട്, ചിലർ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ആസ്വദിക്കൂ.
a boy standing in front of a table covered with a lot of stuff 	ഒരുപാട് സാധനങ്ങൾ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A fully furnished living room with a wooden floor	മരംകൊണ്ട് പൂർണ്ണമായും സജ്ജീകരിച്ച സ്വീകരണമുറി
A huge clock on the side of a building with Spanish styled decor.	സ്പാനിഷ് ശൈലിയിലുള്ള അലങ്കാരങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ ഘടികാരം.
A man is holding on to a kite in the grass.	ഒരാൾ പുല്ലിൽ ഒരു പട്ടം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A dark living room has a television on.	ഇരുണ്ട സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ടെലിവിഷൻ ഉണ്ട്.
A woman at a table with a unique plate	ഒരു അദ്വിതീയ പ്ലേറ്റുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു സ്ത്രീ
a man on the beach playing with a kite 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കൈറ്റ് കളിക്കുന്നു
Several similar kites are flying against the blue sky.	സമാനമായ നിരവധി കൈറ്റുകൾ നീലാകാശത്തിന് നേരെ പറക്കുന്നു.
The stands full of people at a baseball game behind the hitter, catcher and umpire.  	എഡിറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ എന്നിവരുടെ പിന്നിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A woman stands ankle deep in the ocean surf while holding a colorful kite.	ഒരു സ്ത്രീ വർണ്ണാഭമായ കൈറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ സമുദ്രത്തിലെ സർഫിൽ കണങ്കാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a young child standing on a balance beam playing nintendo wii	നിന്റെൻഡോ വൈ കളിക്കുന്ന ബാലൻസ് ബീമിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A man in a room swinging a baseball bat.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a remote is shown sitting on a couch arm	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു റിമോട്ട് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു
A couch and table in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
a statue of a man performing a baseball swing 	ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ പ്രതിമ
A child holding a red and blue baseball bat.	ചുവപ്പും നീലയും ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് കൈവശമുള്ള കുട്ടി.
A living room with a white couch and chair	വെളുത്ത കിടക്കയും കസേരയും ഉള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
A man in black stands on a beach as a kite is far away in the blue sky.	നീല നിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു പട്ടം പോലെ കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person on a field flying a kite.	വയലിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
a girl holding a remote control sitting on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a desk with a key board a laptop and a monitor	കീ ബോർഡ് ലാപ്ടോപ്പും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഡെസ്ക്
A refrigerator open showing full of food and vegetables.	ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു റഫ്രിജറേറ്റർ.
a young baseball player swinging a baseball bat	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a group of people watch a man play a guitar 	ഒരാൾ ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു
A woman on the beach is flying a kite.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
Two older men sitting down and a woman helping one of them with the remote.	രണ്ട് മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ ഇരിക്കുന്നതും ഒരു സ്ത്രീ റിമോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് സഹായിക്കുന്നു.
a lady on the beach flying a kite	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ് പറക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A living room with couch, coffee table, television and accessories.  	കിടക്ക, കോഫി ടേബിൾ, ടെലിവിഷൻ, ആക്സസറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
A chair and a table next to a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയുടെ അടുത്തായി ഒരു കസേരയും ഒരു മേശയും.
A gray day finds people in a dirt field with kites in the sky.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള ദിവസം ആകാശത്ത് കൈറ്റ്സ് ഉള്ള ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ ആളുകളെ കണ്ടെത്തുന്നു.
A person wearing jeans and black socks sitting on the floor playing a video game	ജീൻസും കറുത്ത സോക്സും ധരിച്ച ഒരാൾ വീഡിയോ ഗെയിം കളിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two women and a man are in a large room with remotes.	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും റിമോട്ടുകളുള്ള ഒരു വലിയ മുറിയിലാണ്.
A girl holding a tennis racket wearing a red sweatshirt.	ചുവന്ന വിയർപ്പ് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a pink toothbrush in her right hand and toothpaste in her left.  	വലതു കൈയിൽ പിങ്ക് ടൂത്ത് ബ്രഷും ഇടതുവശത്ത് ടൂത്ത് പേസ്റ്റും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A fridge beside a stove, behind a table and couch.	ഒരു സ്റ്റ ove യുടെ അരികിൽ ഒരു ഫ്രിഡ്ജ്, ഒരു മേശയ്ക്കും കട്ടിലിനും പിന്നിൽ.
Two men  sitting in chairs with a woman standing next to one reachiing for the remote.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഒരാൾ റിമോട്ടിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
An older man and an older woman using their cellphones.	ഒരു മുതിർന്ന പുരുഷനും പ്രായമായ സ്ത്രീയും അവരുടെ സെൽഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A kitchen with pictures and a clock on the wall.  	ചിത്രങ്ങളുള്ള ഒരു അടുക്കളയും ചുമരിൽ ഒരു ക്ലോക്കും.
A young child preparing to hit a ball with the bat.  	ബാറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of boys hold baseball bats and kneel together.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുകൾ പിടിച്ച് മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A lady stands at the beach holding a kite.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ കൈറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The man is flying his kite on the beach. 	ആ മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് തന്റെ കൈറ്റ് പറക്കുന്നു.
A man and his friend playing Wii in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ വൈ കളിക്കുന്ന ഒരാളും സുഹൃത്തും.
A living room,complete with couches, chairs, mantle, and huge clock on the wall.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, കട്ടിലുകൾ, കസേരകൾ, ആവരണം, ചുമരിൽ വലിയ ഘടികാരം എന്നിവ.
A person flying a kite high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
The man is playing tennis on the tennis court. 	ഇയാൾ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്നു.
There are many kites being flown in the sky at the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കൈറ്റുകൾ ആകാശത്ത് പറക്കുന്നുണ്ട്.
There is a group of children in a black and white photo	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഉണ്ട്
The men are playing baseball in the field. 	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
There are people in chairs watching a projection screen.	ഒരു പ്രൊജക്ഷൻ സ്ക്രീൻ കാണുന്ന ആളുകൾ കസേരകളിലുണ്ട്.
There is a young boy in a swing	ഒരു സ്വിംഗിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഉണ്ട്
There is a person flying a kite on the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
There is a person holding a bag and flying a kite by trees.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബാഗ് പിടിച്ച് മരങ്ങൾകൊണ്ട് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
There is lap top computer with mouse and keyboard.	മൗസും കീബോർഡും ഉള്ള ലാപ് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്.
A living room an dining room in someone's home.	ഒരാളുടെ വീട്ടിൽ ഒരു ലിവിംഗ് റൂം ഒരു ഡൈനിംഗ് റൂം.
A person flying a kite high in the sky.	ആകാശത്ത് ഉയരത്തിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy in black shirt holding a Nintendo Wii controller.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു.
A man is hitting a tennis ball with a tennis racket.	ഒരാൾ ടെന്നീസ് റാക്കറ്റുമായി ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
There is a person running with a multicolored kite.	ഒരു മൾട്ടി കളർ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഓടുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്.
Two men in room playing a game with Nintendo Wii controllers.	മുറിയിലെ രണ്ടുപേർ നിന്റെൻഡോ വൈ കൺട്രോളറുകളുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of people sitting on beach with various kites.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിവിധ കൈറ്റ്സുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A boy in green sweater holding a teddy bear in swing.	പച്ച സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു പയ്യൻ ഒരു ടെഡി ബിയറിനെ സ്വിംഗിൽ പിടിക്കുന്നു.
An outdoor area with a few people flying kites.  	കൈറ്റ്സ് പറക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയ.
A living area with couches, a coffee table and a television.	കിടക്കകളും കോഫി ടേബിളും ടെലിവിഷനും ഉള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A man by a road swinging a bat.	റോഡിലൂടെ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Large gathering of people kite boarding at the beach. 	ആളുകളുടെ വലിയ ഒത്തുചേരൽ കടൽത്തീരത്ത് കൈറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
a living room full of chairs and tables and a fireplace 	കസേരകളും മേശകളും ഒരു അടുപ്പും നിറഞ്ഞ സ്വീകരണമുറി
Two computers are sitting on a brown desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people in a room with a remote.	വിദൂരമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
There is a large tv in a living room with a plant 	ഒരു ചെടിയുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു വലിയ ടിവി ഉണ്ട്
A person holds a video game controller facing a television while another person looks. on.	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ടെലിവിഷന് അഭിമുഖമായി ഒരു വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളർ പിടിക്കുന്നു. ഓണാണ്.
Cluttered apartment with a large T.V. and a great view. 	ഒരു വലിയ ടിവിയും മികച്ച കാഴ്ചയും ഉള്ള അലങ്കോലപ്പെട്ട അപ്പാർട്ട്മെന്റ്.
A living room with a cat on a chair, a window with curtains, a shelf, a side table, an air conditioner, and a sofa with a pillow on it.	ഒരു കസേരയിൽ പൂച്ചയുള്ള ഒരു ലിവിംഗ് റൂം, മൂടുശീലകളുള്ള ഒരു വിൻഡോ, ഒരു ഷെൽഫ്, ഒരു സൈഡ് ടേബിൾ, ഒരു എയർകണ്ടീഷണർ, അതിൽ തലയിണയുള്ള ഒരു സോഫ.
A very large kite is laying on the beach.	വളരെ വലിയ ഒരു പട്ടം കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
A living room with sofa, chairs, television and fireplaces.	സോഫ, കസേരകൾ, ടെലിവിഷൻ, ഫയർപ്ലേസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
one baby sitting in a blue highchair and on sitting in a pink highchair brushing their teeth	ഒരു കുഞ്ഞ് നീല നിറത്തിലുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുകയും പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുകയും പല്ല് തേക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A couch and a table in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയും മേശയും.
A young man is next to a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് അടുത്താണ് ഒരു യുവാവ്.
There is a black leather couch in a living room	ഒരു സ്വീകരണ മുറിയിൽ ഒരു കറുത്ത ലെതർ കട്ടിലുണ്ട്
A little girl in a pink and green dress holds her arm up and a kite flies in the blue sky over water.	പിങ്ക്, പച്ച നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുകയും നീല നിറത്തിലുള്ള ആകാശത്ത് ഒരു കൈറ്റ് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ പറക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man in a green shirt holds a string near a blue kite as a man near him carries two surfboards.	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നീല കൈറ്റ്സിന് സമീപം ഒരു സ്ട്രിംഗ് പിടിക്കുന്നു, അവന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
Many people are on a beach and three colored kites are in the pale, blue sky.	ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തും മൂന്ന് നിറമുള്ള കൈറ്റുകൾ ഇളം നീലാകാശത്തിലുമാണ്.
a small room with a bed next to the kitchen	അടുക്കളയുടെ അടുത്തായി ഒരു കിടക്കയുള്ള ഒരു ചെറിയ മുറി
Kid with long hair holding a blue and yellow kite.	നീലയും മഞ്ഞയും കൈറ്റ് കൈവശമുള്ള നീളമുള്ള മുടിയുള്ള കുട്ടി.
Dark interior scene of living room with sun coming through patio doors.	നടുമുറ്റം വാതിലുകളിലൂടെ സൂര്യൻ വരുന്ന സ്വീകരണമുറിയുടെ ഇരുണ്ട ഇന്റീരിയർ രംഗം.
Two older people trying to use their smartphones.	പ്രായമായ രണ്ട് ആളുകൾ അവരുടെ സ്മാർട്ട്‌ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
An old photograph of a group of boys with baseball equipment.	ബേസ്ബോൾ ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A large tall building with a tower with a clock.	ഘടികാരമുള്ള ഗോപുരമുള്ള വലിയ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടം.
Two young men holding video game controllers and laughing.	വീഡിയോ ഗെയിം കൺട്രോളറുകൾ പിടിച്ച് ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A table and some chairs inside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു മേശയും ചില കസേരകളും.
A young woman is eating from a round shaped plate.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു യുവതി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man is flying a kite on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A computer keyboard has a lot of wires.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് ധാരാളം വയറുകളുണ്ട്.
A group of people are at a party playing games, and drinking.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഗെയിമുകൾ കളിക്കുകയും മദ്യപിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on a chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A kite on a beach near a tent 	ഒരു കൂടാരത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൈറ്റ്
A lovely home has a chair with a pink pillow.	മനോഹരമായ ഒരു വീട്ടിൽ പിങ്ക് തലയിണയുള്ള ഒരു കസേരയുണ്ട്.
A man in a red jacket flying a kite on beach.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A toothbrush and a mirror in a bathroom.	ഒരു ടൂത്ത് ബ്രഷും ഒരു കുളിമുറിയിൽ ഒരു കണ്ണാടിയും.
A person is flying a kite on a sandy beach.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്നു.
A man stands beside two computer monitors n a desk.	ഒരാൾ രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A large dog is in a living room by a basket.	ഒരു വലിയ നായ ഒരു കൊട്ടയിൽ സ്വീകരണമുറിയിലാണ്.
A person flying a kite between some tall trees.	ഉയരമുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A laptop set up on a stand with a standard keyboard and mouse hooked up to it.	ഒരു സ്റ്റാൻ‌ഡേർ‌ഡ് കീബോർ‌ഡും മ mouse സും ചേർ‌ത്ത് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് സജ്ജമാക്കി.
Two men are playing a WII video game.	രണ്ടുപേർ ഒരു WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two computer monitors are sitting on a desk.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A booth on the beach is renting para sails.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ബൂത്ത് പാരാ കപ്പലുകൾ വാടകയ്‌ക്കെടുക്കുന്നു.
Many people walk on the wooden boardwalk near a theatre.	ഒരു തിയേറ്ററിനടുത്തുള്ള തടി ബോർഡ്‌വാക്കിൽ പലരും നടക്കുന്നു.
A clock tower in a building standing near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു ക്ലോക്ക് ടവർ.
There's a computer in the corner of a small living room	ഒരു ചെറിയ സ്വീകരണമുറിയുടെ മൂലയിൽ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉണ്ട്
A person holding a kite while walking down a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കൈറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white keyboard and mouse near a laptop on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത കീബോർഡും മൗസും.
A little baby has a toothbrush in it's mouth.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ വായിൽ ടൂത്ത് ബ്രഷ് ഉണ്ട്.
An arrangement of cuckoo clocks are hanging on the wall.	കൊക്കിൻ ക്ലോക്കുകളുടെ ഒരു ക്രമീകരണം ചുവരിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A red couch that has a laptop computer on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു ചുവന്ന കിടക്ക.
A boy in jeans and a gray shirt stands near a green tree and in the air is a large triangle flag.	ജീൻസും ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി പച്ച മരത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു, വായുവിൽ ഒരു വലിയ ത്രികോണ പതാകയുണ്ട്.
A woman with red hair has a remote control.	ചുവന്ന മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീക്ക് വിദൂര നിയന്ത്രണമുണ്ട്.
Two young men are playing a WII video game.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു WII വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a living room with a wooden table in the center	മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു മരം മേശയുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി
a person is walking down a path holding a bag and some kites	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബാഗും ചില പട്ടികളും കൈവശമുള്ള പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
a computer mouse is in front of two keyboards	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ് രണ്ട് കീബോർഡുകൾക്ക് മുന്നിലാണ്
A television room with red seats of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ചുവന്ന ഇരിപ്പിടങ്ങളുള്ള ഒരു ടെലിവിഷൻ മുറി.
