A young woman is throwing a Frisbee near the steps of a school.	ഒരു യുവതി ഒരു സ്കൂളിന്റെ പടികൾക്ക് സമീപം ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A small bear half way up a birch tree.	ഒരു ചെറിയ കരടി ഒരു ബിർച്ച് മരത്തിന്റെ പാതിവഴിയിൽ.
Two zebras grazing on grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A beautiful woman wearing jeans walks a horse.	ജീൻസ് ധരിച്ച സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
Two men on a street looking at cellphones.	തെരുവിൽ രണ്ടുപേർ സെൽഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
Two men standing on a sidewalk looking at their cell phones.	ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ അവരുടെ സെൽ ഫോണുകൾ നോക്കുന്നു.
A woman walking with a very pretty white horse.	വളരെ സുന്ദരിയായ വെളുത്ത കുതിരയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A jocky is riding in a horse drawn cart.	കുതിര വണ്ടിയിൽ ഒരു ജോക്കി ഓടിക്കുന്നു.
A man in hat riding on a brown horse on dirt path.	അഴുക്കുചാലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A zebra grazes on sparse patches of grass.	വിരളമായ പുല്ലുകളിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Two zebras are on some brown grassy area.	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുൽമേടുകളിലാണ് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A black and brown dog rests on a couch.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man is riding a small horse in the grass.	ഒരാൾ പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
A blue plate containing a dill pickle, sweet potato chips, baked beans and two hot dogs smothered with relish and mustard.	ചതകുപ്പ അച്ചാർ, മധുരക്കിഴങ്ങ് ചിപ്സ്, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ബീൻസ്, രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ നീല പ്ലേറ്റ്.
Melon and orange in a bowl,grapes,banana bunch and pizza are kept on the table.	ഒരു പാത്രത്തിൽ തണ്ണിമത്തൻ, ഓറഞ്ച്, മുന്തിരി, വാഴപ്പഴം, പിസ്സ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some pretty zebras standing in grass near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ചില സുന്ദരമായ സീബ്രകൾ.
A skateboard with an Asian woman's picture on it	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീയുടെ ചിത്രമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
A display of fruit in the shape of a face.	മുഖത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ പഴങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A man in camouflage and a black hat mounting a horse.	ഒരു കുതിരയെ കയറുന്ന കറുത്ത തൊപ്പിയും.
an old dog with a coffee cup on its head	തലയിൽ ഒരു കോഫി കപ്പ് ഉള്ള ഒരു പഴയ നായ
The bear stares at the water while the bird sits on a rock.	പക്ഷി ഒരു പാറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കരടി വെള്ളത്തിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A girl on the beach near rocks throwing a white Frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A lone zebra grazing in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു ഏകാന്ത സീബ്ര മേയുന്നു.
A woman in the process of catching a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു സ്ത്രീ
A man wearing a blue shirt with yellow flowers and a black cap hurls a Frisbee.	മഞ്ഞ പൂക്കളും കറുത്ത തൊപ്പിയുമുള്ള നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A woman dives to catch a Frisbee in front of other onlookers.	മറ്റ് കാഴ്ചക്കാർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ മുങ്ങുന്നു.
A horse pulling a man in a small cart on the road.	റോഡിലെ ഒരു ചെറിയ വണ്ടിയിൽ ഒരാളെ വലിക്കുന്ന കുതിര.
A man jumping a skateboard at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras are eating grass in a small area	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ചെറിയ പ്രദേശത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു
Three zebras graze in a field with grass and trees.	പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Young man attempting to catch a frisbee outdoors. 	വെളിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A bird on a wire facing a baseball player at a short distance.	കുറച്ച് അകലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന വയർ പക്ഷി.
The batter at home plate is preparing to take a swing.	ഹോം പ്ലേറ്റിലെ ബാറ്റർ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two bears, a large one and a small one, are going into the woods.	രണ്ട് കരടികൾ, ഒരു വലിയ ഒന്ന്, ചെറുത് എന്നിവ കാട്ടിലേക്ക് പോകുന്നു.
A small dog sleeps in a basket on a computer desk.	ഒരു ചെറിയ നായ കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുട്ടയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A woman on the beach is throwing a Frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man in a colorful shirt and plaid shorts flying through the air as he catches a Frisbee.	വർണ്ണാഭമായ ഷർട്ടും പ്ലെയ്ഡ് ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman making a flying leap to catch a white Frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു.
Two identical zebras stand side by side by the fence.	സമാനമായ രണ്ട് സീബ്രകൾ വേലിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboard painted with a two-tone picture of a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ രണ്ട്-ടോൺ ചിത്രം വരച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A bear is standing near a bird on a rock. 	ഒരു കരടിയിൽ ഒരു പാറയിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A young girl is combing a small horses hair. 	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ കുതിരകളുടെ മുടി ചീകുകയാണ്.
One Zebra is standing near the edge while another is off in the background. 	ഒരു സീബ്ര അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A zebra standing in tall brown grass near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two Zebras are looking on, away from the camera. 	ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകലെ രണ്ട് സെബ്രകൾ നോക്കുന്നു.
a blond lab dog sitting on a brown carpet next to a dog grooming tool and pile of dog hair.	ഒരു സുന്ദരമായ ലാബ് നായ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുടെ ചമയത്തിനുള്ള ഉപകരണത്തിനും നായയുടെ തലമുടിക്കും.
Someone is riding their horse while looking at the camera. 	ക്യാമറ നോക്കുമ്പോൾ ആരോ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A small dog with big ears looking at the camera.	വലിയ ചെവികളുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of horses in a pen one is showing its teeth.	പേനയിലെ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ അതിന്റെ പല്ലുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A man with an apron standing near a fruit display.	ഫ്രൂട്ട് ഡിസ്പ്ലേയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ആപ്രോൺ ഉള്ള ഒരാൾ.
Large bear in a the woods showing his teeth.	കാട്ടിൽ വലിയ കരടി പല്ലുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A boy is playing frisbee by the beach	ഒരു ആൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
a couple of zebras standing together in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
People walking in the ocean and sitting in a kyack. 	ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ നടന്ന് ഒരു കയാക്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
multiple horses are running through an open field	ഒന്നിലധികം കുതിരകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ ഓടുന്നു
A horse drawn carriage on a snowy wooded road.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരമുള്ള റോഡിൽ കുതിര വരച്ച വണ്ടി.
Three in a coral with one brown horse neighing. 	പവിഴത്തിൽ മൂന്ന്, ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A basket of fresh product, consisting of bananas, oranges,apricots and tomatoes	വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, ആപ്രിക്കോട്ട്, തക്കാളി എന്നിവ അടങ്ങിയ പുതിയ ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ ഒരു കൊട്ട
A bear is standing next to a bird by the river	ഒരു കരടി നദിക്കരയിൽ ഒരു പക്ഷിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A young woman enjoying a casual game of Frisbee on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഒരു സാധാരണ ഗെയിം ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A zebra and a "part zebra" eating grass.	ഒരു സീബ്രയും പുല്ല് തിന്നുന്ന "പാർട്ട് സീബ്രയും".
A huge bear walking through the woods alone	കാടുകളിലൂടെ മാത്രം നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കരടി
A black dog carrying a yellow and black round toy. 	മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള കളിപ്പാട്ടം വഹിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A dog on a leash standing in the grass with his tongue out. 	നാവിൽ നിന്ന് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man in a hat is riding a horse with a cart.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വണ്ടിയുമായി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A zebra grazing hay in the sun. 	സൂര്യനിൽ ഒരു സീബ്ര മേച്ചിൽ പുല്ല്.
Men and women in a swimming pool engaged in a game of Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ ഏർപ്പെട്ടിരിക്കുന്ന നീന്തൽക്കുളത്തിലെ പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
a grape fruit cake with extra grapes 	അധിക മുന്തിരിപ്പഴം അടങ്ങിയ ഒരു മുന്തിരിപ്പഴം കേക്ക്
A brown and black dog catching a frisbee in grassy field.	പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
A zebra standing in a grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A clay figure of a boy and a dog on a birthday cake. 	ജന്മദിന കേക്കിൽ ആൺകുട്ടിയുടെയും നായയുടെയും കളിമൺ രൂപം.
A man in white uniform tagging a man in a baseball game.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാളെ ടാഗുചെയ്യുന്നു.
Zebras are standing grazing behind a fence near a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ മേച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three zebras grazing together in a grassy field.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
A dog looks up at the Frisbee thrown near it.	അതിനടുത്തായി എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു നായ നോക്കുന്നു.
A man riding a donkey using a riding crop. 	സവാരി വിള ഉപയോഗിച്ച് കഴുതയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are two brown bears walking threw the woods	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികളുണ്ട്
A dog laying on a desk with a phone, computer and laptop on it. 	ഫോണും കമ്പ്യൂട്ടറും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ള ഒരു നായ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two horses graze on grass with parked cars in the background. 	രണ്ട് കുതിരകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുമായി പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A woman on a beach throws a Frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A race horse at work on a green track	ഒരു പച്ച ട്രാക്കിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു റേസ് കുതിര
The single zebra stands in a field of tall grass.	സിംഗിൾ സീബ്ര ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bear stands on a rock in a wooded habitat and looks at the camera.	ഒരു കരടി വനപ്രദേശത്ത് ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman and a little boy are throwing a Frisbee at each other in an open park. 	ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ഒരു തുറന്ന പാർക്കിൽ പരസ്പരം ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two zebras on display at the city zoo	സിറ്റി മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A brown horse has its mouth open wide.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ വായ വിശാലമായി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
Two zebras standing next to each other in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two zebras walk slowly across a sandy terrain.	രണ്ട് സീബ്രകൾ മണൽ നിറഞ്ഞ ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ സാവധാനം നടക്കുന്നു.
#11 waits to cut off the throw as the runner slides into third	റണ്ണർ മൂന്നാം സ്ഥാനത്തേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ # 11 ത്രോ മുറിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
A dog sits in the shade near a yellow Frisbee.	ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിക്കു സമീപം ഒരു നായ തണലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse pulls a cart along a snowy path.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പാതയിലൂടെ ഒരു കുതിര ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A batter standing at bat waiting for the ball to be pitched to him.	പന്ത് തനിക്കുവേണ്ടി കാത്തിരിക്കുന്ന ബാറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
The green ground cover makes a nice contrast to the brown horse.	പച്ച നിലം കവർ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയ്ക്ക് വിപരീതമാണ്.
a person driving to catch a frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഡ്രൈവിംഗ്
a person diving to catch a frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A dog is sleeping on a bed with a purple bow.	ഒരു നായ ഒരു പർപ്പിൾ വില്ലുമായി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A dog is sitting in the grass with a frisbee.	ഒരു നായ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A man sits in a cart pulled by a horse.	കുതിര വലിച്ച വണ്ടിയിൽ ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
a person picking oranges from a stack on a table	ഒരു വ്യക്തി മേശപ്പുറത്ത് നിന്ന് ഓറഞ്ച് എടുക്കുന്നു
A bunch of bananas sit on a plate in the foreground of a lounge area.	ഒരു ലോഞ്ച് ഏരിയയുടെ മുൻവശത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്നു.
many animals in a field wit ha small body of water	വയലിലെ പല മൃഗങ്ങളും ചെറിയ ജലാശയമാണ്
a white horse tied up in a rice patty field	ഒരു വെള്ളക്കുതിര ഒരു നെൽവയലിൽ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്
A man in an apron arranging a stack of oranges.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു ശേഖരം ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരു ആപ്രോണിലെ ഒരാൾ.
The little girl carefully brushes the patient pony.	ചെറിയ പെൺകുട്ടി രോഗിയുടെ പോണി ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം തേക്കുന്നു.
A man touches a small dog's head while the dog wears a sweater and chews a frisbee on the couch.	നായ ഒരു സ്വെറ്റർ ധരിച്ച് കട്ടിലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ചവച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ നായയുടെ തലയിൽ സ്പർശിക്കുന്നു.
One by trying to throw a frisbee while another blocks it.	ഒന്ന് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് തടയുന്നു.
A zebra walking in the dirt with a foot print of stone in the grass.	പുല്ലിൽ കല്ലിന്റെ കാൽ അച്ചടിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three horses and their riders racing on a track.	മൂന്ന് കുതിരകളും അവയുടെ സവാരികളും ഒരു ട്രാക്കിൽ ഓടുന്നു.
a zebra walking down a long dirt road	ഒരു നീരുറവയുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A boy jumping up a concrete ramp with a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള കോൺക്രീറ്റ് റാമ്പിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A zebra standing in a sandy spot surrounded by green ground cover.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ആവരണത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മണൽ സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A pile of oranges stacked next to a pile of plums.	പ്ലംസ് ഒരു കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരം.
Three horses ridden by jockeys in a close race.	അടുത്ത ഓട്ടത്തിൽ ജോക്കികൾ ഓടിക്കുന്ന മൂന്ന് കുതിരകൾ.
Three adult zebras and a young zebra walking in a grassland area	മൂന്ന് മുതിർന്ന സീബ്രകളും ഒരു പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു യുവ സീബ്രയും
Two bears in a lightly wooded area, walking away.	ഇളം മരങ്ങളുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് കരടികൾ, നടക്കുന്നു.
Single zebra standing in a field of semi dried grass.	സെമി ഉണങ്ങിയ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന സിംഗിൾ സീബ്ര.
Cake in the form of a carousel decorated white and blue.	വെള്ളയും നീലയും അലങ്കരിച്ച കറൗസലിന്റെ രൂപത്തിൽ കേക്ക്.
Two brown and white horses pull a carriage down a dirt road.	തവിട്ട്, വെളുപ്പ് നിറമുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി അഴുക്കുചാലിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
A dog that is laying on the floor after being groomed.	പക്വത പ്രാപിച്ച ശേഷം തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Bear approaching a stream with a duck sitting on a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയിൽ ഇരിക്കുന്ന താറാവുമായി കരടി ഒരു അരുവിയിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
A cake that has been made to look like a carousel.	ഒരു കറൗസൽ പോലെ നിർമ്മിച്ച ഒരു കേക്ക്.
Individuals on  horses as they ride down a dirt road.	കുതിരകളിലുള്ള വ്യക്തികൾ അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ.
A red Frisbee hovers near a woman in a hat and a yellow raft.	ഒരു ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ ഒരു തൊപ്പിയിലും മഞ്ഞ റാഫ്റ്റിലും ഒരു സ്ത്രീക്ക് സമീപം സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A bear is standing near a large pipe and a body of water.	ഒരു കരടി ഒരു വലിയ പൈപ്പിനും ജലാശയത്തിനും സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A dog is holding a large object in it's mouth. 	ഒരു നായ ഒരു വലിയ വസ്തുവിനെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A dog is sitting on a yellow, blue, and white bedspread. 	മഞ്ഞ, നീല, വെളുത്ത ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
The walking zebra has a bird perched on it's head.	വാക്കിംഗ് സീബ്രയുടെ തലയിൽ ഒരു പക്ഷി ഉണ്ട്.
two windows in a brick building and the left one has a white horse	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലെ രണ്ട് ജാലകങ്ങളും ഇടതുവശത്ത് വെളുത്ത കുതിരയുമുണ്ട്
A man pitching a baseball on a baseball field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A brown bear stands in a rocky area near a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്തുള്ള പാറ പ്രദേശത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
A white carriage hooked behind a large horse.	ഒരു വലിയ കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഒരു വെളുത്ത വണ്ടി കൊളുത്തി.
A woman in very tight jeans walking a white horse down a sidewalk.	വളരെ ഇറുകിയ ജീൻസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two zebras stand in the snow next to a fence and a green building.	ഒരു വേലി, പച്ച കെട്ടിടം എന്നിവയ്ക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A dog with its tongue out looking up at a Frisbee by a man	ഒരു നായ നാവുകൊണ്ട് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു
Two boys in shorts play on a grassy field and one boy holds a white Frisbee.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ കളിക്കുന്നു, ഒരു ആൺകുട്ടി വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A person with a hat rides a brown horse on a dirt road.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
A pregnant zebra grazing in a  grassy field	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ഗർഭിണിയായ സീബ്ര മേയുന്നു
A box of oranges and a box of apples.	ഒരു പെട്ടി ഓറഞ്ചും ഒരു പെട്ടി ആപ്പിളും.
A man driving a horse drawn carriage on a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A horse drinking water in a shallow flooded area.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളപ്പൊക്ക പ്രദേശത്ത് ഒരു കുതിര കുടിവെള്ളം.
A dog carrying a dirty yellow frisbee in its mouth	വൃത്തികെട്ട മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ വഹിക്കുന്ന നായ
A horse pulling a trailer filled with white bags.	വെളുത്ത ബാഗുകൾ നിറച്ച ട്രെയിലർ വലിക്കുന്ന കുതിര.
A carousel cake with pink and blue frosting	പിങ്ക്, നീല ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കറൗസൽ കേക്ക്
A horse with its mouth open showing its teeth	വായ തുറന്ന് കുതിര പല്ലുകൾ കാണിക്കുന്നു
A large brown dog walking through a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
Three zebra standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്ര.
two zebras on a snowy surface behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ
A small dog wearing a sweater and holding a Frisbee in its mouth.	ഒരു ചെറിയ നായ സ്വെറ്റർ ധരിച്ച് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
Largely white horse with an award decoration inside a stock building.	ഒരു സ്റ്റോക്ക് കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു അവാർഡ് അലങ്കാരമുള്ള വലിയ വെളുത്ത കുതിര.
a person  on a city street catching a frisbee	നഗര തെരുവിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Cut up vegetables on a plate near dressing and chips and a stack of plates.	ഡ്രസ്സിംഗിനും ചിപ്സിനും സമീപമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറികളും പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു സ്റ്റാക്കും മുറിക്കുക.
a close up of a skate board on a wooden surface	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person riding on a horse on a dirt road	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
Multiple kinds of vehicles on a crowded Arabic urban street.	തിരക്കേറിയ അറബി നഗര തെരുവിൽ ഒന്നിലധികം തരം വാഹനങ്ങൾ.
an assortment of fruit including oranges and bananas	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം
Several people ride on a hilly trail on horses.	നിരവധി ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു മലയോര പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A mule is pulling a cart full of bags.	ഒരു കോവർകഴുത ബാഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുകയാണ്.
a small cake covered with fruit sitting on a plate	പഴത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ കേക്ക് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
There is a group of zebras walking through the desert	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മരുഭൂമിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A horse standing in a corral appears to be laughing.	ഒരു കോറലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര ചിരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Tuk tuks and a horse drawn carriage on a foreign street	ഒരു വിദേശ തെരുവിൽ തുക് ടക്കുകളും കുതിരവണ്ടിയും
There is a view of a baseball game that is on	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ കാഴ്ചയുണ്ട്
A man is holding a black dish with a cupcake over the heads of two dogs. 	ഒരാൾ രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ തലയിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്കുമായി ഒരു കറുത്ത വിഭവം പിടിക്കുന്നു.
A young boy and girl playing with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും
A lovely white horse wears a blue ribbon around his next.	മനോഹരമായ ഒരു വെളുത്ത കുതിര അടുത്തതായി നീല നിറത്തിലുള്ള റിബൺ ധരിക്കുന്നു.
A bunch of bananas is sitting on a plate on an outdoor table.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു plate ട്ട്‌ഡോർ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A small brown horse and a small black horse have their noses to the grass parked cars.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കുതിരയും പുല്ല് പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളിലേക്ക് മൂക്ക് ഉണ്ട്.
an old man with eye glasses throwing a frisbee	കണ്ണ് കണ്ണടയുള്ള ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
A white dog laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A gooey looking pizza sits on a white plate near a smalls stuffed animal.	ഒരു ചെറിയ സ്റ്റഫ് മൃഗത്തിന് സമീപം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഗുയി ലുക്കിംഗ് പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു.
A group of zebra walking across a dry landscape	വരണ്ട ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര
A zebra is bending down and eating grass in the middle of the forest. 	ഒരു സീബ്ര താഴേക്ക് കുനിഞ്ഞ് കാടിന്റെ നടുവിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A large brown bear standing on a big rock	ഒരു വലിയ പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A zebra is standing in front of a tree as it stares to the side. 	ഒരു മരത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball to someone	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരാൾക്ക് പന്ത് തട്ടുന്നു
A group of people riding horses along a trail	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
two children playing with a frisbee in a drive way	ഡ്രൈവ് രീതിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ
many baseball players on a field with a crowd	ആൾക്കൂട്ടമുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
a close up of two zebras on a gravel ground with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ചരൽ നിലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ അടയ്ക്കുക
The three zebras are standing close together in the field. 	മൂന്ന് സീബ്രകളും വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A baseball player who is on defensive in the infield. 	ഇൻഫീൽഡിൽ പ്രതിരോധത്തിലായിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man riding on a horse pulling a carriage.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
There is a donkey with a cart attached to him	ഒരു വണ്ടിയുമായി കഴുതയുണ്ട്
The young man is practicing his moves on his skateboard. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
There is a dog sitting in the grass with a frisbee	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു
Zebras cross a dry plain to a large watering hole	വരണ്ട സമതലത്തിലൂടെ കടന്ന് ഒരു വലിയ നനവ് ദ്വാരത്തിലേക്ക് സീബ്രാസ്
There are four zebras grazing on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ നാല് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A solitary zebra eating grass near a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിന് സമീപം പുല്ല് തിന്നുന്ന ഏകാന്ത സീബ്ര.
A small zebra standing in the dirt by posts	പോസ്റ്റുകളാൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സീബ്ര
A large group of people in a swimming pool.	ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a white horse looking out of the window	ജനാലയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുണ്ട്
A man hangs onto a rope while riding on skis on water.	വെള്ളത്തിൽ സ്കീസിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കയറിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A lone zebra standing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ഒറ്റ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
 A zebra stands alone inside an enclosed area	 ഒരു സീബ്ര ഒരു അടഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു
A dog sits and waits in the grass.	ഒരു നായ ഇരുന്നു പുല്ലിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
This is a close up picture of some bananas	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രമാണിത്
There are two zebras that are very close to each other	പരസ്പരം വളരെ അടുത്തുള്ള രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്
A small donkey pulling a wheel barrow filled with sacks	ചാക്കുകൾ നിറച്ച ചക്ര ബാരോ വലിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കഴുത
A zebra is standing near rocks in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് പാറകൾക്ക് സമീപം ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A small dog is asleep next to a laptop.	ഒരു ചെറിയ നായ ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഉറങ്ങുകയാണ്.
The fresh plums were used to create upside-down cake.	തലകീഴായ കേക്ക് സൃഷ്ടിക്കാൻ പുതിയ പ്ലംസ് ഉപയോഗിച്ചു.
Horses are walking amongst each other on dirt.	കുതിരകൾ അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A girl petting a small pony by a wooden wall.	ഒരു പെൺകുട്ടി മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു ചെറിയ പോണിയെ പെറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
There is a small cupcake on a black plate	ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ കപ്പ് കേക്ക് ഉണ്ട്
A woman walking down the street with a horse.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Zebra standing in it's zoo habitat under a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ സീബ്ര അതിന്റെ മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man getting ready to throw a Frisbee while another man tries to take it away frist.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അത് കൈത്തണ്ട എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A long view of the Savannah also catches the fur on a zebra's skin	സവന്നയുടെ ഒരു നീണ്ട കാഴ്ച ഒരു സീബ്രയുടെ ചർമ്മത്തിൽ രോമങ്ങൾ പിടിക്കുന്നു
Fruit is laid in a basket and includes bananas, apricots, tomatoes and oranges.	പഴം ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇട്ടു, അതിൽ വാഴപ്പഴം, ആപ്രിക്കോട്ട്, തക്കാളി, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Six apples and six oranges lined up in front of window.	ആറ് ആപ്പിളും ആറ് ഓറഞ്ചും വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ അണിനിരക്കും.
a pair of zebras one has it head on the others back	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒന്നിന് മറ്റുള്ളവയുടെ തലയിലുണ്ട്
A baseball player making a run for the base and being tagged out.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസിനായി ഒരു റൺ നേടുകയും ടാഗുചെയ്യപ്പെടുകയും ചെയ്യുന്നു.
The cake is decorated like a carousal. 	കേക്ക് ഒരു കറൗസൽ പോലെ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog is laying on a blanket and relaxing.	ഒരു നായ ഒരു പുതപ്പിൽ കിടന്ന് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A lone zebra grazing in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ഏകാന്ത സീബ്ര മേയുന്നു.
A plate of vegetables with a chef paper doll skewering a tomato.	ഒരു തക്കാളി വറുത്ത ഷെഫ് പേപ്പർ പാവയുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A dog is laying underneath a table next to someone working on a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാളുടെ അടുത്തായി ഒരു നായ ഒരു മേശയുടെ അടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man stands in grass as he has a yellow Frisbee on his fingertips.	വിരൽത്തുമ്പിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ളതിനാൽ ഒരാൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebras graze on an open grassland.	ഒരു തുറന്ന പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A dog in a collar is standing on the grass.	ഒരു കോളറിലെ ഒരു നായ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog rests at the feet of a person at a computer. 	ഒരു നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഒരാളുടെ കാൽക്കൽ നിൽക്കുന്നു.
One boy tries to block another while playing Frisbee. 	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി മറ്റൊരാളെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A herd of zebras in the wild with mountain view in the back.	പുറകിൽ പർവതക്കാഴ്ചയുള്ള കാട്ടിലെ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Zebras are out grazing the dry grass in their field.	വരണ്ട പുല്ലുകൾ വയലിൽ മേയുകയാണ് സീബ്രകൾ.
A person is riding a horse in the dirt.	ഒരു വ്യക്തി അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A brown bear stands on a rock while a forest is behind him.	ഒരു പാറയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
a close up of a child petting a small horse	ഒരു ചെറിയ കുതിരയെ വളർത്തുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man on a horse riding on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
Several people standing in a field next to some horses.	ചില കുതിരകളുടെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A chestnut horse stands attached to a white carriage against a curb in front of a wooden building.	ഒരു ചെസ്റ്റ്നട്ട് കുതിര ഒരു വെളുത്ത വണ്ടിയോട് ചേർന്ന് ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിന് എതിരായി നിൽക്കുന്നു.
A black and white photograph of stage coaches driven by horse.	കുതിര ഓടിക്കുന്ന സ്റ്റേജ് കോച്ചുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A golden dog lays on grass near a yellow Frisbee.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിക്കു സമീപം ഒരു സ്വർണ്ണ നായ പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog laying on its side, digging in the sand at a beach.	ഒരു നായ അതിന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു, ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ കുഴിക്കുന്നു.
A blue and white cake with frosting on it on wooden table.	തടി മേശപ്പുറത്ത് മഞ്ഞ് വീഴുന്ന നീലയും വെള്ളയും കേക്ക്.
A dog sitting comfortably on the floor after being brushed.	ബ്രഷ് ചെയ്ത ശേഷം തറയിൽ സുഖമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A white horse wearing a pale blue ribbon. 	ഇളം നീല റിബൺ ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A dog waling on a grassy field of flowers.	പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ പുൽമേടിൽ ഒരു നായ.
A trio of zebras grazing on the prairie.	മൂന്നുപേരും സീബ്രകൾ പ്രേരിയിൽ മേയുന്നു.
A woman with long orange hair walks a white stallion.	നീളമുള്ള ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റാലിയൻ നടക്കുന്നു.
These puppies are trying to get a good view, looking out the window.	ഈ നായ്ക്കുട്ടികൾ വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു നല്ല കാഴ്ച നേടാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A zebra stands in the veldt and looks at the camera.	ഒരു സീബ്ര വെൽഡിൽ നിൽക്കുകയും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man on horseback rides along a sandy beach.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A woman with two children by a fence with a zebra.	ഒരു സീബ്രയുമായി വേലിയിറക്കി രണ്ട് കുട്ടികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A black and white border collie lying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ബോർഡർ കോളി.
Two small black and white dogs looking out a window.	രണ്ട് ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ്ക്കൾ ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A dog laying on the ground in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
Two zebras place on sandy area next to wooden fence.	മരം വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള മണൽ പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
Various zebra in dirt field with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള അഴുക്ക് വയലിൽ വിവിധ സീബ്ര.
a brown black and white dog and another black and white dog	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും മറ്റൊരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ
A young baseball player wearing burgundy and white swinging a baseball bat.	ബർഗണ്ടിയും വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ്.
showing the ends of three ripe bananas on something green	പഴുത്ത മൂന്ന് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അറ്റങ്ങൾ പച്ച നിറത്തിൽ കാണിക്കുന്നു
A zebra standing in the grass next to some rocks.	ചില പാറകളുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A vintage street scene showing horse-drawn carriages and other vehicles. 	കുതിരവണ്ടികളും മറ്റ് വാഹനങ്ങളും കാണിക്കുന്ന ഒരു വിന്റേജ് തെരുവ് രംഗം.
A bunch or ripe bananas sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം അല്ലെങ്കിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
people playing a  frisbee game in a swimming pool	ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകൾ
A man riding a horse drawn carriage on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The plates with cupcakes are in front of two dogs. 	കപ്പ്‌കേക്കുകളുള്ള പ്ലേറ്റുകൾ രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ മുന്നിലാണ്.
a man in plaid shirt is playing with a yellow frisbee	പ്ലെയിഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A lone zebra standing on a filed eating grass.	ഫയൽ ചെയ്ത പുല്ലിൽ ഒരു ഒറ്റ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a man is riding on a horse at the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A zebra walking the the grass near a group of rocks.	ഒരു കൂട്ടം പാറകൾക്കരികിൽ പുല്ല് നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A horse sticking its head out of a vehicle.	ഒരു കുതിര വാഹനത്തിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A shaggy dog lays on the sand with his paws in a hole.	ഒരു തുളച്ചുകയറുന്ന നായ തന്റെ കൈകാലുകളുമായി ഒരു മണലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of kids ride horses along a trail.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
People in a swimming pool standing around talking ad watching someone on the side.	ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിലെ ആളുകൾ വശത്ത് ആരെയെങ്കിലും കണ്ടുകൊണ്ട് പരസ്യം സംസാരിക്കുന്നു.
A chubby zebra with head down eating grass near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു ചബ്ബി സീബ്ര.
An oddly colored photograph of a zebra in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ വിചിത്രമായ നിറമുള്ള ഫോട്ടോ.
A red brick house with two windows.A horse peeping from one window.	രണ്ട് ജാലകങ്ങളുള്ള ഒരു ചുവന്ന ഇഷ്ടിക വീട്. ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കുതിര.
A golden dog lays on the floor next to a dog comb and a pile of hair.	ഒരു നായ ചീപ്പിനും മുടിയുടെ കൂമ്പാരത്തിനും അടുത്തായി ഒരു സ്വർണ്ണ നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Five skiers pose with their skis next to them.	അഞ്ച് സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ സ്കീസിനൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a horses reins while an old couple poses in front of him.	ഒരു വൃദ്ധ ദമ്പതികൾ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കുതിരകളെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ തലകുനിക്കുന്നു.
A group of zebras traveling through a grassy area.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുൽമേടുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An older man on a beach throwing a Frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വൃദ്ധൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man on horseback riding down a dirt road.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A slice of pizza on a table with water glasses, a crochet toy and people.  	വാട്ടർ ഗ്ലാസുകളും ഒരു ക്രോച്ചെറ്റ് കളിപ്പാട്ടവും ആളുകളും ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ.
Five zebras stand in a group near a patch of scrub.	ഒരു പാച്ച് സ്‌ക്രബിന് സമീപം അഞ്ച് സീബ്രകൾ ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ നിൽക്കുന്നു.
a herd of horses and zebras at a water hole	കുതിരകളുടെയും സീബ്രകളുടെയും ഒരു കൂട്ടം ഒരു ദ്വാരത്തിൽ
A white horse that has a blue sash around it's neck.	കഴുത്തിൽ നീലനിറമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
Two children play in the driveway with a Frisbee.	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഡ്രൈവ്‌വേയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Two zebras that are standing next to a wooden fence.	ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A large bear accompanied by another bear, near a river	ഒരു വലിയ കരടി മറ്റൊരു കരടിയോടൊപ്പം, ഒരു നദിക്കരയിൽ
A kid on a horse riding it behind a fence.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കുട്ടി വേലിക്ക് പുറകിൽ കയറുന്നു.
The people are riding horses in the desert.	ആളുകൾ മരുഭൂമിയിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a man on a horse rides down a dirt trail 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A family plays with a Frisbee on cobblestones near the water.	ഒരു കുടുംബം വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള ചതുരക്കല്ലുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A pair of dogs lounging in the sand at the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ജോടി നായ്ക്കൾ മണലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
Horses are running in the grass near a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കുതിരകൾ ഓടുന്നു.
A batter is up at the plate in a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റർ ഉണ്ട്.
A boy riding a horse in a corral.	ഒരു പവിഴത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A woman sits on top of a dark black horse.	ഇരുണ്ട കറുത്ത കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നു.
A horse inside a trailer sticks its head out to check out its surroundings	ഒരു ട്രെയിലറിനുള്ളിലെ ഒരു കുതിര അതിന്റെ ചുറ്റുപാടുകൾ പരിശോധിക്കാൻ തല പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു
A laptop and a sleeping dog on a bed.	ഒരു കിടക്കയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും ഉറങ്ങുന്ന നായയും.
a crowd of people watching a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A dog on a couch holding a frisbee in its mouth.	കട്ടിലിൽ ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
The children play with a frisbee in the driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ കുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A golden dog laying in the yard with its mouth open.	മുറ്റത്ത് വായ തുറന്ന് ഒരു സ്വർണ്ണ നായ കിടക്കുന്നു.
A zebra grazing  in a dirt and grass covered enclosure.	അഴുക്കും പുല്ലും പൊതിഞ്ഞ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A dog laying on a sandy beach near some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man reaching up to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ എത്തുന്നു.
The man prepares to play frisbee with the german shepherd.	ജർമ്മൻ ഇടയനോടൊപ്പം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
Two dogs sit on the floor as a man in a brown jacket hold two plates with cupcakes on them.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ കപ്പ് കേക്കുകളുമായി പിടിച്ചിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് നായ്ക്കൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra bending down drinking out of a tub.	ഒരു ട്യൂബിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three players playing baseball in the baseball ground.	മൂന്ന് കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a vintage photo of horses pulling a cart 	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരകളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A couple of guys in the sand throwing a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന മൊബൈലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several Zebras are scattered together trying to eat. 	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
A white horse standing in shallow water taking a drink.	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ കുടിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A woman, girl, and baby are standing in front of a fence with a zebra behind it.	ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും കുഞ്ഞും ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സീബ്രയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A dog eating a heart shaped doggie birthday cake off a plate.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഡോഗി ജന്മദിന കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന നായ.
A grizzly bear standing on a rock in a grassy wooded area.	പുൽമേടുകളുള്ള സ്ഥലത്ത് പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കരടി കരടി.
one white horse drinking from a river with a boat in the distance	ഒരു വെള്ളക്കുതിര നദിയിൽ നിന്ന് ഒരു ബോട്ടുമായി അകലെ കുടിക്കുന്നു
Five people standing in the snow with skis.	ഹിമപാതത്തിൽ അഞ്ച് പേർ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു.
a zebra stands among some tall dry grass 	വരണ്ട പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A piece of pizza on a plate with a green toy on the table next to it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സയുടെ ഒരു കഷണം പച്ച കളിപ്പാട്ടത്തിനടുത്തായി മേശപ്പുറത്ത്.
Several horses that are walking on a patch of dirt.	ഒരു പാച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്ന നിരവധി കുതിരകൾ.
A plate with an upside down cake on it and a bowl of fruit next to the plate.	തലകീഴായി കേക്കും ഒരു പ്ലേറ്റ് തൊട്ടടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രവും.
Several people riding on horses traveling on a dirt path.	അഴുക്കുചാലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog walking on the grass near a tree with some buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചില കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A horse eating hay in a open yard.	തുറന്ന മുറ്റത്ത് പുല്ലു തിന്നുന്ന കുതിര.
A dog sitting in front of a person with a frisbee in the air.	വായുവിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
some people are playing frisbee by the ocean	ചില ആളുകൾ സമുദ്രത്തിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A woman standing next to a man on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A person shaking hands with a dog in a field.	വയലിൽ നായയുമായി കൈ കുലുക്കുന്ന ഒരാൾ.
The jockeys ride the horses in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ ജോക്കികൾ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
The group of zebras are together in the field.	സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് വയലിൽ ഒന്നിക്കുന്നു.
A metal container filled with different types of fruit.	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ലോഹ പാത്രം.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A spread of vegetables on a platter with bowls of dips on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് മുക്കി പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു തളികയിൽ പച്ചക്കറികളുടെ വ്യാപനം.
a woman standing by her duffle bag in a field full of trees throwing a frisbee	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഡഫിൾ ബാഗിൽ നിൽക്കുന്നു
three men on horses race down a dirt track	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള മൂന്നുപേർ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഓടുന്നു
a herd of zebras stand in a patch of dead grass	ചത്ത പുല്ലിന്റെ ഒരു പാച്ചിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A black dog laying on a quilted bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A dog lies on its side and digs in the sand at the beach.	ഒരു നായ അതിന്റെ വശത്ത് കിടന്ന് കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ കുഴിക്കുന്നു.
some different skateboards are lined up against a door	ചില വ്യത്യസ്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരു വാതിലിനു നേരെ അണിനിരക്കും
Two bears moving through a stony terrain with small bare trees.	ചെറിയ കരടികളുള്ള ഒരു കരയിലൂടെയുള്ള രണ്ട് കരടികൾ.
A group of women riding on horse down a road.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A dog sitting in the grass with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A dog sticking its head out of the car window and viewed from the side mirror. 	ഒരു നായ കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിച്ച് വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ നിന്ന് കാണുന്നു.
A female jockey riding a black horse along a race track.	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ കറുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വനിതാ ജോക്കി.
A dog has a reflection in a car's rear view mirror.	ഒരു കാറിന്റെ റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ഒരു നായയ്ക്ക് പ്രതിഫലനമുണ്ട്.
There is a older man that is riding a horse and carriage	കുതിരയും വണ്ടിയും ഓടിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധനുണ്ട്
A white dog sleeping on a bed next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A dog laying on a couch with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
Many horse running across a open grassy plain.	തുറന്ന പുല്ലുള്ള സമതലത്തിലൂടെ പല കുതിരകളും ഓടുന്നു.
two people pose for a photo next to a horse	രണ്ടുപേർ ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്തുള്ള ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
There are many horses running together in the wild	നിരവധി കുതിരകൾ കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു
a person sits at a desk as a dog its under neath it 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man throwing frisbees into a bin near trees.	ഒരാൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസ് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A couple of people and a man holding the reigns of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ വാഴ്ചകൾ പിടിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികളും പുരുഷനും.
a line of skate boards sit in front of a wood plank 	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുടെ ഒരു വരി ഒരു മരം പലകയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman and some children near a zebra behind a fence.	ഒരു സ്ത്രീയും ചില കുട്ടികളും ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപം.
An umbrella sitting near a cluster of objects in front of a window with bananas on display.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ വാഴപ്പഴം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വസ്തുക്കളുടെ കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു കുട.
A zebras standing in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രാസ്.
A lone zebra in a fenced in area grazing.	ഏരിയ മേച്ചിൽ‌ വേലിയിറക്കിയ ഒറ്റ സീബ്ര.
A white horse wearing a blue sash around its neck	കഴുത്തിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു വെളുത്ത കുതിര
a policeman sitting on a horse some people and some buildings	ഒരു പോലീസുകാരൻ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില ആളുകളും ചില കെട്ടിടങ്ങളും
a person is shaking hands with a brown and white dog and holding a frisbee	ഒരു വ്യക്തി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയുമായി കൈ കുലുക്കി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
a white dog with black spots is sitting on the grass	കറുത്ത പാടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത നായ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A horse pulled carriage with a man on top.	ഒരു കുതിര മുകളിൽ ഒരാളുമായി വണ്ടി വലിച്ചു.
A group of people riding horses on top of a cement road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സിമൻറ് റോഡിന് മുകളിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A woman is riding a horse near a fence and grass.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിയിലും പുല്ലിനടുത്തും കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man riding on a horse down a road.	റോഡിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A group of zebras standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
there are two small bears embracing each other 	രണ്ട് ചെറിയ കരടികൾ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു
there are three wild zebras here together in the grass	പുല്ലിൽ ഇവിടെ മൂന്ന് കാട്ടു സീബ്രകളുണ്ട്
A dog goes traipsing through a grassy field.	ഒരു നായ പുല്ലുള്ള വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
there is a dog in the grass playing with a frisbee	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു നായയുണ്ട്
Zebra leaning down to the group in a pit of sand. 	ഒരു മണൽ കുഴിയിൽ സെബ്ര ഗ്രൂപ്പിലേക്ക് ചാഞ്ഞു.
An orange and black skateboard sitting on top of a wooden floor.	ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു തടി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Pieces of sliced up fruit sitting on top of a white plate. 	അരിഞ്ഞ പഴത്തിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large brown bear looking around near a stream	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു അരുവിക്ക് സമീപം നോക്കുന്നു
A couple of brown bears standing next to some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A mike pulling a cart full of feed bags.	ഫീഡ് ബാഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന മൈക്ക്.
Zebras and wildebeests gather at a watering hole. 	സീബ്രകളും വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റുകളും ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A group of zebra standing eating some hay.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര കുറച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
two males are playing with a white frisbee	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
there is a young boy who is riding a horse	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു ബാലനുണ്ട്
A small cake on a black plate near some dogs.	ചില നായ്ക്കൾക്ക് സമീപം കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ കേക്ക്.
A zebra stands amongst the rocks in a habitat.	ഒരു ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ പാറകൾക്കിടയിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A lone zebra lowering its head to the ground.	ഒരു ഏക സീബ്ര തല നിലത്തേക്ക് താഴ്ത്തുന്നു.
some yellow bananas with blue stickers on them	നീല നിറത്തിലുള്ള സ്റ്റിക്കറുകളുള്ള ചില മഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങൾ
A woman with a dog throws a frisbee to a hill.	നായയുമായി ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുന്നിലേക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
an a dult holding a baby near a fence near a zebra	ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് സമീപമുള്ള വേലിക്ക് സമീപം ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഴപ്പം
A baseballlayer tries to catch the ball as his opponent slides into base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a man with a hat riding a horse on a path	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A man holds the reins of a horse pulling his carriage. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരയുടെ തലപ്പാവു പിടിക്കുന്നു.
a dog catching a frisbee in a grassy area	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ
a close up of a person leading a horse	ഒരു കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man and a dog jumping up in the air catching a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാളും നായയും വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a white horse standing in water while drinking	ഒരു വെളുത്ത കുതിര കുടിക്കുമ്പോൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A small dog laying under a table next to a persons feet.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ പാദത്തിനടുത്തായി ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of zebra eating hay from a feeding station.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു തീറ്റ സ്റ്റേഷനിൽ നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
a woman riding a horse in a large grassy area	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Some children on the water throwing a Frisbee.	വെള്ളത്തിൽ ചില കുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A couple of men on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ.
A large bunch of green bananas hanging from a tree.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A little girl tossing a red Frisbee in a driveway.	ഒരു ഡ്രൈവ്‌വേയിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
a long haired white dog is eating some cake on a plate	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു തളികയിൽ കുറച്ച് കേക്ക് കഴിക്കുന്നു
A herd of wild animals on the savanna at a water hole. 	ജല ദ്വാരത്തിലെ സാവന്നയിൽ വന്യമൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A kid wearing a green shirt sits on a brown horse.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A lone zebra eating grass or hay with wooded area in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തോടുകൂടിയ പുല്ലും പുല്ലും കഴിക്കുന്ന ഏക സീബ്ര.
A white dog laying on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
A horse's head sticking out the window of a horse trailer.	ഒരു കുതിരയുടെ ട്രെയിലറിന്റെ ജനാലയിലൂടെ ഒരു കുതിരയുടെ തല.
a girl in a white dress a green frisbee and a boy	വെളുത്ത വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി പച്ച ഫ്രിസ്ബിയും ആൺകുട്ടിയും
A cut in half piece of fruit on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി കഷണം പഴങ്ങളിൽ ഒരു കട്ട്.
A horse pulled carriage on a open street.	ഒരു തുറന്ന തെരുവിൽ ഒരു കുതിര വണ്ടി വലിച്ചു.
A white long-heaired dog eating a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്ക് കഴിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നീളമുള്ള നായ.
Many different skateboards stood up against a wall.	നിരവധി വ്യത്യസ്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരു മതിലിനു നേരെ എഴുന്നേറ്റുനിന്നു.
A couple of zebra standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A large black and white dog laying on top of a bed.	കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A cow in a fenced in grass area.	പുല്ല് പ്രദേശത്ത് വേലിയിറക്കിയ പശു.
The horses have made this patch of ground quite bare.	കുതിരകൾ ഈ പാച്ച് നിലം നഗ്നമാക്കി.
a close up of a zebra on a dirt ground with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The is quite a collection of colorful skateboards.	വർണ്ണാഭമായ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുടെ ഒരു ശേഖരമാണിത്.
A white bowl filled with oranges and bananas.	ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
There is a dog asleep on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A couple of zebra grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
There is a white and brown horse on a farm	ഒരു ഫാമിൽ വെള്ളയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു കുതിരയുണ്ട്
Two young men playing ultimate frisbee on an open field	ഒരു തുറന്ന മൈതാനത്ത് ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
there are many skateboards lined up here together	നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഇവിടെ അണിനിരക്കുന്നു
thERE IS A ZEBRA THAT IS EATING FROM THE GRASS	ഗ്രാസിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു സെബ്രയാണ്
Banana,ginger and green leafy vegetables are seen. 	വാഴപ്പഴം, ഇഞ്ചി, പച്ചിലകൾ എന്നിവ കാണാം.
there  is a horse with a white carriage in front of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വെളുത്ത വണ്ടിയുള്ള ഒരു കുതിരയുണ്ട്
A large zebra standing up against a metal fence.	ഒരു വലിയ സീബ്ര ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് എതിരായി നിൽക്കുന്നു.
there are two men at the beach playing frisbee	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
there are three woman riding horses down a beach	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളുമായി മൂന്ന് സ്ത്രീകളുണ്ട്
A pair of zebras standing in a fenced field.	വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A standing behind a dog flying through the air with a frisbee in it's mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
there are two zebras together in a zoo 	ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
a spotted horse grazing in a pasture with trees	മരങ്ങളുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു മേച്ചിൽ കുതിര മേയുന്നു
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A brown horse with blonde hair pulling a white carriage.	വെളുത്ത വണ്ടി വലിക്കുന്ന സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A group of people are in a swimming pool playing with a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
there is a black and white dog laying on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ കിടക്കുന്നു
A puppy hanging outside of a car in a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ കാറിന് പുറത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
A man is riding on a chair pulled by horses.	കുതിരകൾ വലിച്ച കസേരയിൽ ഒരാൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A mother zebra feeding her baby in front of a third zebra.	മൂന്നാമത്തെ സീബ്രയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു അമ്മ സീബ്ര തന്റെ കുഞ്ഞിനെ പോറ്റുന്നു.
A dog being reflected in a rear view mirror on the side of a car.	ഒരു കാറിന്റെ വശത്തുള്ള റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ഒരു നായ പ്രതിഫലിക്കുന്നു.
A crowd is in the stands watching a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു ജനക്കൂട്ടം.
A zebra standing in the grass next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog jumping in the air catching a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ.
A picture of a zebra in neon lighting in a pen.	പേനയിൽ നിയോൺ ലൈറ്റിംഗിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം.
A person playing with Frisbee and many people are looking at him.  	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും നിരവധി ആളുകളും അവനെ നോക്കുന്നു.
Horses are walking around in a field next to each other.	കുതിരകൾ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A horse eating out in a field with a house in the background.	ഒരു കുതിര ഒരു വയലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A bear walking on grass in the sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന കരടി.
A black bear hiding in wild brush greenery.	കാട്ടു ബ്രഷ് പച്ചപ്പിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A lone zebra behind a metal wire fence.	ഒരു മെറ്റൽ വയർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ഒറ്റ സീബ്ര.
A horse drawn carriage on the side of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു കുതിര വണ്ടി.
an older man and two horses pulling a cart	ഒരു വൃദ്ധനും രണ്ട് കുതിരകളും ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A group of people riding horses along a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വയലിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A group of kids riding horses down a road.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി റോഡിലൂടെ.
A zebra seen in the the forest with dry leaves on trees.	മരങ്ങളിൽ ഉണങ്ങിയ ഇലകളുള്ള കാട്ടിൽ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a herd of zebra move across the plain	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര സമതലത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
a young girl in a floral print dress prepares to catch a frisbee	പുഷ്പ പ്രിന്റ് വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a white horse is looking out of a brick building 	ഒരു വെളുത്ത കുതിര ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
A dog sitting on top of a field next to a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A skateboard with a drawing of a woman on the top.	മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഡ്രോയിംഗ് ഉള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A group of people riding horses across a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a row of apples and oranges on a window	ഒരു ജാലകത്തിൽ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും നിര
a small group of zebra standing on a huge open range	ഒരു വലിയ ഓപ്പൺ റേഞ്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്ര
Guy in the park showing people tricks with his dog and frisbees	തന്റെ നായയും ഫ്രിസ്‌ബീയും ഉപയോഗിച്ച് ആളുകൾ തന്ത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന പാർക്കിലെ ഗൈ
A trash can filled with lots of fruits and vegetables.	ഒരു ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറയ്ക്കാം.
A zebra standing in a dirt field next to green plants.	പച്ച ചെടികൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Several soldiers in formation doing training in the snow on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പരിശീലനം നടത്തുന്ന നിരവധി സൈനികർ.
People standing around in the snow while a woman pets the horse	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ വളർത്തുന്ന സമയത്ത് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
Batter takes a swing at the ball during the baseball game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്റർ പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
Two men sitting on a table with frisbees in their hands next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഫ്രിസ്ബികളുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Woman riding a horse with crop in her hand.	കയ്യിൽ വിളയുമായി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ 
A dog with a sweater on holding a frisbee in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് സ്വെറ്ററുള്ള നായ.
Older man rides on a carriage pulled by two horses	വൃദ്ധൻ രണ്ട് കുതിരകൾ വലിച്ച വണ്ടിയിൽ കയറുന്നു
Woman in mid motion throwing a frisbee in the park.	മിഡ് മോഷനിലുള്ള സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
The young man is playing a game of Frisbee toss. 	യുവാവ് ഫ്രിസ്ബീ ടോസ് കളിക്കുന്നു.
A man holding the reigns while riding a horse.	കുതിരസവാരി നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ വാഴ്ചകൾ പിടിക്കുന്നു.
The old photograph depicts what the city was like. 	പഴയ ഫോട്ടോ നഗരം എങ്ങനെയായിരുന്നുവെന്ന് ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
The bananas look ripe and ready to be eaten.	വാഴപ്പഴം പഴുത്തതും കഴിക്കാൻ തയ്യാറായതുമാണ്.
This picture is an old picture from the 1800's.	ഈ ചിത്രം 1800 കളിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പഴയ ചിത്രമാണ്.
A white plate with a blood orange on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രക്ത ഓറഞ്ചുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A brown table with a plate of vegetables next to bowl of dip.	മുക്കി പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു തവിട്ട് പട്ടിക.
Three persons are riding on the horses for a race.	മൂന്ന് പേർ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ഓട്ടത്തിനായി ഓടിക്കുന്നു.
Four zebras in the ground with dry grass.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലുള്ള നിലത്ത് നാല് സീബ്രകൾ.
The horse is riding in a stock car with his head out the window	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് തലയുയർത്തി കുതിര സ്റ്റോക്ക് കാറിൽ കയറുന്നു
A brown bear next to container in rocky area.	പാറ പ്രദേശത്ത് കണ്ടെയ്നറിന് അടുത്തായി ഒരു തവിട്ട് കരടി.
A white dog eating a cookie from a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കുക്കി കഴിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A zebra leaning over to eat some hay in a field.	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ലു തിന്നാൻ ചായുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of brown horses in grassy area with skyline in background.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കൈലൈൻ.
A zebra near a cement wall eats from a large bin 	സിമന്റ് മതിലിനടുത്തുള്ള ഒരു സീബ്ര ഒരു വലിയ ബിന്നിൽ നിന്ന് തിന്നുന്നു
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
Two large grizzly bears near a rocky mountain wall.	പാറക്കെട്ടുകളുടെ മതിലിനടുത്ത് രണ്ട് വലിയ ഗ്രിസ്ലി കരടികൾ.
Two zebras peer at a tin pan, as they stand inside an enclosed area	ഒരു ടിൻ‌ പാനിൽ‌ രണ്ട് സീബ്രകൾ‌ ഉറ്റുനോക്കുന്നു, കാരണം അവ ഒരു പരിസരത്ത് നിൽക്കുന്നു
Dog hanging out a car window, as seen in a side view car mirror.	സൈഡ് വ്യൂ കാർ മിററിൽ കാണുന്നതുപോലെ നായ ഒരു കാർ വിൻഡോ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A white dog with black spots sits in the grass	കറുത്ത പാടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത നായ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A row of oranges and apples sitting in a window pane.	ഒരു വിൻഡോ പാളിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും.
A group of zebras in grass and dirt area.	പുല്ലിലും അഴുക്കുചാലുകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A man in patterned shirt throwing a white frisbee.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A group of kids playing frisbee on pier with water in background.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ പിയറിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Several skiers wearing white pants walking across a ski slope. 	വെളുത്ത പാന്റ്സ് ധരിച്ച നിരവധി സ്കീയർമാർ ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man tossing a frisbee while standing by a dog.	നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A little girl reaching out to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A zebra resting its head on the hindquarters of another zebra	മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു സീബ്ര തല വിശ്രമിക്കുന്നു
A dog looks at the camera, holding a dirty object in its mouth.	ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു, ഒരു വൃത്തികെട്ട വസ്തു വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A group or men playing Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു സംഘമോ പുരുഷന്മാരോ.
A man holding two brown horses while walking through shallow water. 	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകളെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holding lines attached to some horses.	ചില കുതിരകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A group of people standing in a field with a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man falling on a bed as another watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരാൾ കട്ടിലിൽ വീഴുന്നു.
Two zebras standing side by side in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A white bear walking through a grassy field near a lake. 	ഒരു വെളുത്ത കരടി തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The zebra  colors is black and white.	സീബ്ര നിറങ്ങൾ കറുപ്പും വെളുപ്പും ആണ്.
A beach with three people riding on horses.	മൂന്ന് ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ബീച്ച്.
Two guys holding Frisbees sit on a picnic table with a dog, in the woods	ഫ്രിസ്‌ബീസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നായയുമായി കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people standing with some skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില സ്കീസുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebra walking next to some trees.	ചില മരങ്ങളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
The pony is eating hay from on the ground.	പോണി നിലത്തു നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A grey horse being lead without a saddle on a race course.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു റേസ് കോഴ്‌സിൽ സഡില്ലാതെ നയിക്കപ്പെടുന്നു.
Five zebras wandering in front of some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ അലഞ്ഞുതിരിയുന്ന അഞ്ച് സീബ്രകൾ.
Small, happy dog sniffing and exploring an unmowed lawn.	ചെറുതും സന്തുഷ്ടവുമായ നായ ഒരു പുൽത്തകിടി പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നു.
A couple posing for a picture in front of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുന്നിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
The fluffy dog is sleeping in the bed.	മാറൽ നായ കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A group of men on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Two people riding their horses through the surf.	രണ്ടുപേർ സർഫിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A line of people and horses going down a road.	ഒരു റോഡിലൂടെ പോകുന്ന ആളുകളുടെയും കുതിരകളുടെയും ഒരു നിര.
A person riding a horse in field next to a barrier.	ഒരു തടസ്സത്തിനടുത്തായി വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
The painting is of a zebra in a cage. 	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു സീബ്രയുടെതാണ് പെയിന്റിംഗ്.
A young male baseball player wearing black and white standing on the field holding a catchers mitt. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും ധരിച്ച ഒരു യുവ പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A zebra standing in front of a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
An older man is throwing a Frisbee on a beach.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
An individual throwing a frisbees in a grassy area.	ഒരു വ്യക്തി പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്നു.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
Several zebras are grazing on a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Zebra standing in the back of another zebra.	മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര.
A guy in shorts in sand playing Frisbee golf.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന മൊബൈലിൽ ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ.
The large brown dog is lying on a rug.	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു തുരുമ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
A man on the beach throwing a Frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A single bear in a grassy and wooded area.	പുല്ലും മരവും ഉള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരൊറ്റ കരടി.
A white shaggy dog eats a cake from a plate	ഒരു വെളുത്ത ഷാഗി നായ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു കേക്ക് കഴിക്കുന്നു
A large bear running on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഓടുന്ന ഒരു വലിയ കരടി.
A couple of women standing next to many bananas.	നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two zebras are standing on a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A couple of kids jumping in the air at a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A man on top of a horse pulled carriage.	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരാൾ വണ്ടി വലിച്ചു.
A large piece of pizza is on a plate .	ഒരു വലിയ കഷണം പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
The little boy has a plate in his hand.	കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ കയ്യിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
Two zebras in a zoo drinking from a round metal pan.	ഒരു റ metal ണ്ട് മെറ്റൽ പാനിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Outside view of white horse in the window	വിൻഡോയിൽ വെളുത്ത കുതിരയുടെ പുറം കാഴ്ച
Many objects are in front of the fruit stand including an umbrella, a basket and a chair.	ഒരു കുട, ഒരു കൊട്ട, ഒരു കസേര എന്നിവയടക്കം പല വസ്തുക്കളും ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിലുണ്ട്.
The lone zebra has an orange and black nose.	ഏകാന്തമായ സീബ്രയ്ക്ക് ഓറഞ്ച്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള മൂക്ക് ഉണ്ട്.
A large black bear walks through the short grass.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ചെറിയ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A lone zebra standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര.
A woman with a yellow Frisbee in her hands.	കയ്യിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Big dog laying down on the carpet in the store	വലിയ നായ കടയിലെ പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്നു
A person in the snow on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
A zebra resting its head on the rump of another zebra.	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ തലയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
Two brown bears next to water, one is yawning and the other has its head on the other bear.	വെള്ളത്തിനടുത്തായി രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ, ഒന്ന് അലറുന്നു, മറ്റൊന്ന് തലയുടെ കരടി.
An older man is riding a horse alone.	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒറ്റയ്ക്ക് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A large white dog with a purple scarf  sitting on it's head is laying on a bed.	തലയിൽ ഇരിക്കുന്ന പർപ്പിൾ സ്കാർഫുള്ള ഒരു വലിയ വെളുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A Little League baseball player stands with a glove.	ഒരു ലിറ്റിൽ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യുറയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Several women and girls riding horses on a trail	നിരവധി സ്ത്രീകളും പെൺകുട്ടികളും കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A brown and white dog has his nose to the grass near a white Frisbee.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിലേക്ക് മൂക്ക് ഉണ്ട്.
a young girl catching a frisbee in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A dog trying to bite a Frisbee in the field as a crowd watches. 	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നായ.
A man and woman on dirt road next to a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A group of people with skiing gear on snow	ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Oranges, bananas, squash and other fruits and vegetables in an open container	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, സ്ക്വാഷ്, മറ്റ് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും തുറന്ന പാത്രത്തിൽ
A boy waits at base in a baseball game.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ അടിയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
An old man driving a horse and wagon.	കുതിരയും വണ്ടിയും ഓടിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ. 
a powered up laptop next to an unmade bed	നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിന് അടുത്തായി ഒരു പവർ അപ്പ് ലാപ്‌ടോപ്പ്
Two men playing with a disc in the sand.	മൊബൈലിൽ ഒരു ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Asian men are playing frisbee in a park.	ഏഷ്യൻ പുരുഷന്മാർ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Two people on horses are riding in the shallow end of water and a dog is on the beach beside them.	കുതിരകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിന്റെ ആഴമില്ലാത്ത അറ്റത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു, ഒരു നായ അവരുടെ അരികിൽ കടൽത്തീരത്തുണ്ട്.
Dog catching a thrown frisbee infront of spectators.	കാണികളുടെ എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ നായയെ നായ പിടിക്കുന്നു.
A black and white photo of a two horses and a group of farmers.	രണ്ട് കുതിരകളുടെയും ഒരു കൂട്ടം കർഷകരുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A black bear is sitting near fallen logs.	വീണുപോയ ലോഗുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കറുത്ത കരടി ഇരിക്കുന്നു.
a pair of people riding horses along a beach	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A police officer on a horse on a crowded city street.	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A cute dog shaking a persons hand in front of spectators.	കാഴ്ചക്കാർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തിയെ കൈ കുലുക്കുന്ന ഒരു ഭംഗിയുള്ള നായ.
a small group of zebra in a shaded clearing	ഷേഡുള്ള ക്ലിയറിംഗിൽ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്ര
Zebras graze in a field, but one remains alert for predators. 	ഒരു വയലിൽ സീബ്രാസ് മേയുന്നു, പക്ഷേ വേട്ടക്കാരിൽ ഒരാൾ ജാഗ്രത പാലിക്കുന്നു.
Six oranges and six apples in rows side by side.	ആറ് ഓറഞ്ചും ആറ് ആപ്പിളും വരികളായി വശങ്ങളിലായി.
three horses running a race near each other	മൂന്ന് കുതിരകൾ പരസ്പരം ഓട്ടം നടത്തുന്നു
a close up of a group of zebra standing near one another	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a person with a dog jumping to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന നായയുമായി ഒരാൾ
an old laptop and a dog rest on a bed 	ഒരു പഴയ ലാപ്‌ടോപ്പും ഒരു നായയും ഒരു കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
a big black dog is staring out of the window 	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തുറിച്ചുനോക്കുന്നു
a few people are riding horses down the beach 	കുറച്ച് ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
The garbage can is full of rotten fruit.	ചവറ്റുകുട്ടയിൽ ചീഞ്ഞ പഴം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
The little boy is playing with a frisbie at the picnic.	കൊച്ചുകുട്ടി പിക്നിക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Man is walking with a horse on a track.	മനുഷ്യൻ ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു കുതിരയുമായി നടക്കുന്നു.
a grape fruit is cut in half and served on a white plate 	ഒരു മുന്തിരിപ്പഴം പകുതിയായി മുറിച്ച് ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ വിളമ്പുന്നു
The zebra is walking around in his pen.	സീബ്ര അവന്റെ പേനയിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A lady throwing a frisbee down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A metal bin with expired fruit inside of it.	അതിനുള്ളിൽ കാലഹരണപ്പെട്ട പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ബിൻ.
The dog has its head out the car window.	കാറിന്റെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നായയുടെ തലയുണ്ട്.
a young girl waiting to catch a green frisbee	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Two men playing with a disc on a big court.	ഒരു വലിയ കോർട്ടിൽ ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
toddler running around in the grass at a picnic	പിക്നിക്കിൽ പുല്ലിൽ ഓടുന്ന പിച്ചക്കാരൻ
A zebra looking back over its shoulder in tall dry grass.	ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ തോളിലേയ്ക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of boys and men stand next to a plow pulled by horses. 	കുതിരകൾ വലിച്ച കലപ്പയുടെ അരികിൽ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളും പുരുഷന്മാരും നിൽക്കുന്നു.
zebras and another animal grazing in a field	ഒരു വയലിൽ സീബ്രകളും മറ്റൊരു മൃഗവും മേയുന്നു
twelve skiers set off on a cross country skiing journey	പന്ത്രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് യാത്ര ആരംഭിച്ചു
A black lab carrying a frisbee in field.	വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത ലാബ്.
A small shirtless child with a disc in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഡിസ്കുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
Two zebras standing together over a plate on the ground.	നിലത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Three women on three horses on the beach	കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് കുതിരകളിൽ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ
five people stand with skis posing for a photo in snow	അഞ്ച് പേർ ഹിമപാതത്തിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്തുകൊണ്ട് സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു
A man on skis at the top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A dog is holding a frisbee in his mouth.	ഒരു നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A horse grazing in a fenced in area near a barn.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്ത് വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
Dog in dramatic catch of frisbee at a competition, with onlooking player and crowd.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ നാടകീയമായി പിടിക്കുന്ന നായ, കളിക്കാരനോടും കാണികളോടും ഒപ്പം.
a big black bear running toward the camera	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ക്യാമറയിലേക്ക് ഓടുന്നു
two lady's looking at the bananas at an open market	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴം നോക്കുന്നു
Zebras standing together on a rock covered hill.	പാറ മൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ സെബ്രാസ് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A brown bear standing next to a sewer tank 	ഒരു മലിനജല ടാങ്കിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
a zebra drinks out of stainless steel tub	സ്റ്റെയിൻ‌ലെസ് സ്റ്റീൽ ടബ്ബിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര കുടിക്കുന്നു
A table with glasses filled with water and a plate with pizza on it.	വെള്ളം നിറച്ച ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മേശയും അതിൽ പിസ്സയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും.
A black bear is standing in dense foliage.	ഇടതൂർന്ന സസ്യജാലങ്ങളിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
a lone zebra amongst overgrown brush  and small trees	പടർന്ന് പിടിക്കുന്ന ബ്രഷിനും ചെറിയ മരങ്ങൾക്കും ഇടയിൽ ഒരു ഏക സീബ്ര
This an unclear picture of a boy standing up on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ വ്യക്തമല്ലാത്ത ചിത്രം.
A horse rider is riding a horse over a hurdle.	ഒരു കുതിര സവാരി ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Many skiers are hiking up the mountain in the snow.	നിരവധി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മലകയറുന്നു.
A man on a horse in the middle of the street.	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
A trainer holding a frisbee having their dog shake his hand.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പരിശീലകൻ അവരുടെ നായ കൈ കുലുക്കുന്നു.
Four women are ridng together on their horses.	നാല് സ്ത്രീകളെ അവരുടെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് കയറ്റുന്നു.
Two boys are playing Frisbee on the glass.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഗ്ലാസിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
 a man leading a race horse on the race track	 റേസ് ട്രാക്കിൽ ഒരു റേസ് കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ
A zebra standing in dirt beside a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A person is on there snow board out on the slope	ഒരു വ്യക്തി അവിടെ ചരിവിൽ മഞ്ഞ്‌ കയറുന്നു
There is a frisbee game out in the beach with frirnds	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം ഉണ്ട്
There are bananas hanging from a tree which is on the side of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ട വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്.
A dog is jumping to get the frisbee on the yRd	YRd- ൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ലഭിക്കാൻ ഒരു നായ ചാടുകയാണ്
A German Shepard catching a frisbee at a dog show.	ഒരു ഡോഗ് ഷോയിൽ ഒരു ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A young man on a beach jumping over a flying frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബീയിലൂടെ ചാടിവീഴുന്നു.
an animal in a dirt field behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലെ അഴുക്ക് വയലിൽ ഒരു മൃഗം
a big bowl of oranges and ripe bananas	ഓറഞ്ചും പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും ഒരു വലിയ പാത്രം
Zebras grazing all together feeding on green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ തീറ്റുന്ന സീബ്രകൾ എല്ലാം മേയുന്നു.
A young boy in a baseball uniform wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A large brown dog stands on it's hind legs to look out a window.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു ജാലകം നോക്കാൻ അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Apples and oranges lined up next to each other by a window. 	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും പരസ്പരം ഒരു വിൻഡോയിലൂടെ അണിനിരക്കും.
A little girl playing a game of baseball.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A zebra sniffing the ground in the dirt.	ഒരു സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ നിലം പതിക്കുന്നു.
A group of individuals, one holding a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം വ്യക്തികൾ, ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A man in mid jump on a bed in a hotel room.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിലെ കട്ടിലിൽ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു.
A young girl wearing a baseball glove and and holding it up.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിച്ച് അതിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Small brown dog sitting underneath a computer desk. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
Small grey and white dog holding a purple frisbee. 	പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള ചെറിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A dog playing in the snow with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മഞ്ഞ്‌ കളിക്കുന്ന നായ.
People standing beside a horse in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man tossing a frisbee to another man to catch.	പിടിക്കാനായി മറ്റൊരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player sliding into base and another player tagging him out.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ അവനെ ടാഗുചെയ്യുന്നു.
A zebra leaned over eating some grass in a field.	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ഒരു സീബ്ര ചാഞ്ഞു.
Two brown dogs sitting on floor next to person on couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കൾ.
A man in blue trowing a frisbee and a man in white who has caught one.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നതും വെള്ളനിറത്തിലുള്ള ഒരാളെ പിടികൂടിയതും.
Two zebra's walking on the grass as they look downward.	താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
many luggage bags under an umbrella near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള കുടക്കടിയിൽ നിരവധി ലഗേജ് ബാഗുകൾ
a close up of a zebra on a field near a fence	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man in tan shirt holding a frisbee in grassy field.	ടാൻ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A German Shepard dog catching a frisbee in its mouth.	ഒരു ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a child running in a field with a frisbee	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന കുട്ടി
a zebra in a field next to bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര
Two guys playing frisbee out in the yard.	മുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person on a horse jumping over a hurdle at a spectator event.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ കാണികളുടെ പരിപാടിയിൽ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Two dogs next to each other with one lying down.	പരസ്പരം കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
These two people are riding horses in the water.	ഈ രണ്ടുപേർ വെള്ളത്തിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
a woman taking a picture of her dog in the car mirror	കാർ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
A golden colored Shar Pei dog and a dog of indescribable heritage sitting on dog bed.	സ്വർണ്ണ നിറമുള്ള ഷാർ പെ നായയും നായ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വർണ്ണിക്കാൻ കഴിയാത്ത പൈതൃക നായയും.
A lady taking a picture in a car mirror of a dog sticking it's head out the window.	ഒരു കാറിന്റെ കണ്ണാടിയിൽ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നായയുടെ തല വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒട്ടിക്കുന്നു.
Banana flower and a bunch of bananas hanging on a banana tree.	ഒരു വാഴമരവും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഒരു വാഴമരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a person riding a horse getting ready to jump an obstacle	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ ഒരു തടസ്സം നേരിടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A mother, her toddler daughter and a baby looking at the Zebra at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ സെബ്രയെ നോക്കുന്ന ഒരു അമ്മയും കള്ള് മകളും ഒരു കുഞ്ഞും.
The mounted officers are near a crowd of people.	കയറിയ ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിനടുത്താണ്.
The dog is shaking the hand of a man holding a Frisbee.	ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ നായ നടുക്കുന്നു.
The dog is playing Frisbee in his gated back yard. 	നായ തന്റെ ഗേറ്റഡ് ബാക്ക് യാർഡിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A man throwing a frisbee with a dog catching it.	ഒരു നായ പിടിച്ച് ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man prepares to catch a frisbee in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു.
.Two men playing Frisbee in a large field.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
The very large black bear is in the woods. 	വളരെ വലിയ കറുത്ത കരടി കാടുകളിലാണ്.
The two older woman are shopping for bananas in the market. 	പ്രായമായ രണ്ട് സ്ത്രീ മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്നു.
The two men are playing a game of competitive Frisbee. 	രണ്ട് പേരും മത്സര ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
This man is standing on his skiis and smiling.	ഈ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീസിൽ നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
These zebra are walking side by side on green grass.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഈ സീബ്രകൾ വർഷങ്ങളായി നടക്കുന്നു.
A group of zebra stand together eating hay.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Two zebra walk together on the short grass.	ചെറിയ പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A brown bear is on the branches of a green bush.	ഒരു പച്ച മുൾപടർപ്പിന്റെ ശാഖകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Two dogs are lounging near a living room couch.	ഒരു ലിവിംഗ് റൂം കട്ടിലിന് സമീപം രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A baseball player hitting the ball with the bat at a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റിനൊപ്പം പന്ത് തട്ടുന്നു.
Young woman in dress playing frisbee with a small boy.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള യുവതി ഒരു ചെറിയ ആൺകുട്ടിയുമായി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A rider on horse back jumping hurdles at competition.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സവാരി മത്സരത്തിൽ തടസ്സങ്ങൾ.
A zebra stands between several small trees in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി ചെറിയ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
This is an old photo of people and a horse-drawn wagon.	ഇത് ആളുകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോയും കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുമാണ്.
Chocolate Labrador Retriever catching a frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് ലാബ്രഡോർ റിട്രീവർ.
Two boys on field playing a game with frisbees.	മൈതാനത്തുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A zebra taking a drink out of a basin at the zoo. 	മൃഗശാലയിലെ ഒരു തടത്തിൽ നിന്ന് ഡ്രിങ്ക് എടുക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebras stand together in a dirt area.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a zebra drinking out of a water trough.	ഒരു ജലപാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a couple of bananas with a pile of apples between them.	അവയ്ക്കിടയിൽ ആപ്പിൾ കൂമ്പാരമുള്ള വാഴപ്പഴം.
A man walks holding the reigns of a horse on a track.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരയുടെ വാഴ്ചകൾ ഒരു ട്രാക്കിൽ പിടിച്ച് നടക്കുന്നു.
A zebra grazing in some very brown grass.	വളരെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A golden retriever looking dog sleep under a desk and chair someone sitting in it .	ഒരു സ്വർണ്ണ റിട്രീവർ നായ ഒരു മേശക്കടിയിൽ ഉറങ്ങുകയും അതിൽ ഇരിക്കുന്ന ആരെയെങ്കിലും കസേര ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
Three kids are visiting a horse and a donkey.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു കുതിരയെയും കഴുതയെയും സന്ദർശിക്കുന്നു.
A boy wearing blue shorts and a blue shirt stands near a basket as a red Frisbee floats between the two.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷോർട്ട്സും നീല ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കൊട്ടയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of young children are petting a horse near the gate.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഗേറ്റിനടുത്ത് ഒരു കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
a bunch of bananas hanging from a tree with mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A person captured throwing a frisbee while others watch.	മറ്റുള്ളവർ‌ കാണുമ്പോൾ‌ ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
People riding horses through ocean waves as a dog walks nearby.	ഒരു നായ സമീപത്ത് നടക്കുമ്പോൾ ആളുകൾ സമുദ്ര തിരമാലകളിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A herd of zebras stands in a grassy area near lots of trees.	ധാരാളം മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man holding a green frisbee in a grassy yard.	പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് പച്ച ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of bananas growing on a cliff face	ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ വളരുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
two men one with a ring frisbee, one with a solid frisbee 	രണ്ടുപേർ ഒന്ന് റിംഗ് ഫ്രിസ്ബീ, ഒരാൾ സോളിഡ് ഫ്രിസ്ബീ
Man in red shirt standing in front of a man holding a frisbee. 	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a boy and a girl playing with a frisbee	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
Sled pulling horse and people in snow covered mountains	സ്ലെഡ് വലിക്കുന്ന കുതിരയും മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളിലെ ആളുകളും
A woman walking a donkey by a black truck	കറുത്ത ട്രക്കിൽ കഴുതയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a dog in a field with a frisbee next to it	വയലിൽ ഒരു നായ, അതിനടുത്തായി ഫ്രിസ്‌ബീ
Plate full of fruit cut in half to eat.	കഴിക്കാൻ പകുതിയായി മുറിച്ച പഴം നിറഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A man with blue shorts and a green t-shirt and blue suspenders and holds a white Frisbee.	നീല ഷോർട്ട്സും പച്ച ടി-ഷർട്ടും നീല സസ്പെൻഡറുകളുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A horse eating in the middle of pasture next to fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A man standing in front of another man holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് മറ്റൊരാളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a bear on a tree branch up a tree surrounded by leaves	ഒരു മരത്തിന്റെ കൊമ്പിൽ ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു വൃക്ഷം
Two men playing a game with frisbee in grassy field.	പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boy in black shirt walking up slide with a frisbee.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി സ്ലൈഡ് മുകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a zebra laying on the ground between a sidewalk and some trees	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്കും ചില മരങ്ങൾക്കുമിടയിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A heavy set woman in a blue shirt holds a yellow Frisbee in a grassy area.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പുൽമേടിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A zebra grazing on a brown grassy plain.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A table of fruit that includes apples and bananas.	ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ പഴങ്ങളുടെ പട്ടിക.
A bear up a tree hiding in its branches.	ഒരു കരടി അതിന്റെ ശാഖകളിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വൃക്ഷത്തെ ഉയർത്തുന്നു.
a close up of a zebra eating grass in a field	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
two people on a sandy surface playing frisbee	മണൽ പ്രതലത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
This guy is flying a frisbee while running barefoot.	നഗ്നപാദനായി ഓടുമ്പോൾ ഇയാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പറക്കുന്നു.
A photographer talking a photo of a dog	ഒരു നായയുടെ ഫോട്ടോ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ
two zebras in a pen going toward a food bowl	ഒരു പേനയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഭക്ഷണ പാത്രത്തിലേക്ക് പോകുന്നു
Two people jumping for the same Frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരേ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി രണ്ടുപേർ ചാടുന്നു.
Man leading a grey horse from a black truck.	കറുത്ത ട്രക്കിൽ നിന്ന് ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ നയിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a few men in a field playing frisbee	വയലിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A young man jumping in the air while holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man in brown shirt throwing a yellow frisbee.	തവിട്ട് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
One man is trying to keep another man from getting by him.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളെ തന്റെ അടുത്ത് നിന്ന് തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
An assortment of colorful fruits stacked on top of each other.	പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A dog standing in the snow with a frisbee in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മഞ്ഞ്‌ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
This orange umbrella is located in front of a fruit stand.	ഈ ഓറഞ്ച് കുട ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിലാണ്.
This zebra is standing near a wooden fence.	ഈ സീബ്ര ഒരു മരം വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
a zebra and some oxen in a park setting	ഒരു പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ ഒരു സീബ്രയും കുറച്ച് കാളകളും
A dog with a Frisbee in it's mouth outside on the grass. 	പുല്ലിന് പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരു നായ.
Two men and a dog sitting on park bench with frisbees.	രണ്ടുപേരും ഒരു നായയും ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white plate of fresh vegetables on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
a zebra in the grass by some dead trees	ചത്ത മരങ്ങളാൽ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര
These children are at a pet farm and visiting a horse.	ഈ കുട്ടികൾ ഒരു വളർത്തുമൃഗ ഫാമിൽ ഒരു കുതിരയെ സന്ദർശിക്കുന്നു.
Two men playing a game with frisbees in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബികളുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people with ski gear standing by trees.	സ്കീ ഗിയറുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
four zebras in a field near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ നാല് സീബ്രകൾ
These two men are jumping and trying to catch a frisbee.	ഈ രണ്ടുപേരും ചാടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A group of zebras are feeding on hay.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
Three black and white zebras standing in tall grass 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് കറുപ്പും വെളുപ്പും സീബ്രകൾ
two people jumping in the air ti catch a flying frisbee	വായുവിൽ ചാടുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Two young people jumping into the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A man in plaid shirt throwing a frisbee.	പ്ലെയിസ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
A collared dog playing with a toy on a grassy lawn.	പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കോളർഡ് നായ.
Three people riding horses together down a trail.	മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് കുതിരപ്പുറത്തു കയറി ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ.
An assortment of fruit with bananas and apples	വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും അടങ്ങിയ പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം
A man wearing blue and green throwing a white frisbee	നീലയും പച്ചയും ധരിച്ച ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു
A child in the infield waiting for a play to happen.	ഒരു നാടകം സംഭവിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഇൻഫീൽഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
three horses on dirt ground behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലെ അഴുക്ക് നിലത്ത് മൂന്ന് കുതിരകൾ
A market with an umbrella and variety of fruits.  	കുടയും വൈവിധ്യമാർന്ന പഴങ്ങളും ഉള്ള മാർക്കറ്റ്.
A zebra with a red nose outside near a fence. 	വേലിനടുത്ത് ചുവന്ന മൂക്കുള്ള ഒരു സീബ്ര.
A large bear standing next to a tree in a forest.	ഒരു വനത്തിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കരടി.
Two people jumping in the air to fight over a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ നേരിടാൻ രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Two men and two brown horses pulling a cart in barn	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളും കളപ്പുരയിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A woman and a black dog sitting on case of books	ഒരു സ്ത്രീയും കറുത്ത നായയും പുസ്തകങ്ങളുടെ കാര്യത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
a close up of some oranges, apples, and some bananas	ചില ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ എന്നിവ അടയ്ക്കുക
This horse is pulling a carriage with people on it.	ഈ കുതിര അതിലെ ആളുകളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുകയാണ്.
A white and brown horse sticking head out of window	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു കുതിര വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക്
A close up a frisbee golf bin with a man throwing a frisbee in the background.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് ബിൻ ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Children are petting a horse in a corral.	കുട്ടികൾ ഒരു കുതിരയെ ഒരു കോറലിൽ വളർത്തുന്നു.
A man holding a frisbee in his hands	കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a bowl of fruit with banana oranges	വാഴപ്പഴം ഓറഞ്ചുള്ള ഒരു പാത്രം പഴത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
This lady is sitting on a couch while holding her dog.	ഈ സ്ത്രീ തന്റെ നായയെ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
A little blond girl playing frisbee on grass	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സുന്ദരി പെൺകുട്ടി
This man is throwing a yellow frisbee in the air.	ഈ മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ വായുവിൽ എറിയുകയാണ്.
A man twirling a yellow frisbee with his finger	ഒരു മനുഷ്യൻ വിരൽ കൊണ്ട് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചുറ്റുന്നു
A lone zebra grazing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A white polar bear swimming in a pool by waterfall	വെള്ളച്ചാട്ടത്തിലൂടെ ഒരു കുളത്തിൽ നീന്തുന്ന ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി
An animal grazing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു മൃഗം മേയുന്നു.
A person leading a horse in front of stables and truck.	കുതിരയെയും കുതിരയെയും ട്രക്കിനും മുന്നിൽ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An adult zebra is eating from the grass.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
a man holding a frisbee in his hand	കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two guys standing near each other throwing frisbees	ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്ന രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
a pair of zebra standing in a large open area	ഒരു വലിയ തുറസ്സായ സ്ഥലത്ത് ഒരു ജോഡി സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
An officially dressed group riding horses on a city street.	City ദ്യോഗികമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സംഘം നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
This girl is playing with a frisbee while several boys are standing nearby.	നിരവധി ആൺകുട്ടികൾ സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഈ പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A person skiing in the snow on a hill	ഒരു കുന്നിലെ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A brown bear walking in his habitat at zoo	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മൃഗശാലയിലെ വാസസ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു
two bears on a dirt ground with a rock background	പാറ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് രണ്ട് കരടികൾ
A dog sitting in a heart on a beach by ocean	കടൽത്തീരത്ത് കടൽത്തീരത്ത് ഹൃദയത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
A man standing next to a light brown dog near a chair.	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ കസേരയ്ക്കടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A little girl tossing a blue frisbee to a young boy.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന് എറിയുന്നു.
two zebras on the side of a road with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു റോഡിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ
a man and a dog playing frisbee with onlookers 	കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പം ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും നായയും
A young girl is holding onto a baseball glove.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is throwing a yellow Frisbee into the air.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ വായുവിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A manipulated photo of a dog in a mirror with and without a collar.	കോളർ ഉപയോഗിച്ചും അല്ലാതെയും കണ്ണാടിയിൽ നായയുടെ കൃത്രിമ ഫോട്ടോ.
a pair of people wearing hats and riding horses on a farm	ഒരു ഫാമിൽ തൊപ്പികളും കുതിരപ്പുറവും ധരിക്കുന്ന ഒരു ജോഡി ആളുകൾ
A woman takes a picture of the reflection of a dog in a car mirror.	കാർ കണ്ണാടിയിൽ നായയുടെ പ്രതിഫലനത്തിന്റെ ചിത്രം ഒരു സ്ത്രീ എടുക്കുന്നു.
A black dog carries a green Frisbee in his mouth as he stands on the grass.	ഒരു കറുത്ത നായ പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പച്ച ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ വഹിക്കുന്നു.
A woman is seen in a rear view mirror with a camera while behind her a white headed dog pokes his head out the window.	ഒരു സ്ത്രീയെ റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ക്യാമറ ഉപയോഗിച്ച് കാണുന്നു, പിന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത തലയുള്ള നായ ജനാലയിലൂടെ തല കുനിക്കുന്നു.
Two people riding brown and white horses on a farm	ഒരു ഫാമിൽ തവിട്ട്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a close up of a dog laying on its back	നായയുടെ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A little brown cub next to a tree and some logs	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുട്ടിയും ചില ലോഗുകളും
A young boy and a teenage girl play with a blue Frisbee.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ക teen മാരക്കാരിയായ പെൺകുട്ടിയും നീല ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Someone is skiing in the cold white snow.	തണുത്ത വെളുത്ത മഞ്ഞിൽ ആരോ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a dog laying on its back in a bed	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു
Three horses standing near each other on a farm.  	ഒരു ഫാമിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The photographer is a taking a picture of a dog. 	ഒരു നായയുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നയാളാണ് ഫോട്ടോഗ്രാഫർ.
two bears at a water bank one embracing the other 	വാട്ടർ കരയിൽ രണ്ട് കരടികൾ മറ്റൊന്ന് ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നു
A woman playing with a frisbee in the park	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man making a huge jump to catch a yellow Frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു വലിയ കുതിപ്പ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A zebra standing next to a tree in a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Little boy with orange Frisbee in hand entering a play area.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി കളിസ്ഥലത്തേക്ക് പ്രവേശിക്കുന്നു.
Wildebeasts and Zebras as in an animal safari.	അനിമൽ സഫാരിയിലെന്നപോലെ വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റുകളും സീബ്രകളും.
This dog is drinking water in front of a mirror.	ഈ നായ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Two people and brown dog sitting on a picnic bench	രണ്ട് ആളുകളും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും പിക്നിക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person holding their foot above a banana peel on a floor.	ഒരു തറയിൽ ഒരു വാഴത്തൊലിക്ക് മുകളിൽ കാൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Skier in the mountains before the ride down.	സവാരി ഇറങ്ങുന്നതിന് മുമ്പ് പർവതങ്ങളിൽ സ്കീയർ ചെയ്യുക.
A big animal catching a Frisbee on snowy ground.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ മൃഗം.
Two people leap into the air while trying to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനിടെ രണ്ടുപേർ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
Lone zebra in a brown field by green plants.	പച്ച ചെടികളാൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ലോൺ സീബ്ര.
A horse that is pulling a carriage down a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര.
A brown dog has its nose in a water dish near a mirror.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ കണ്ണാടിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വാട്ടർ ഡിഷിൽ മൂക്ക് ഉണ്ട്.
Several animals with large horns eat while a zebra drinks from a pond near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര കുടിക്കുമ്പോൾ വലിയ കൊമ്പുള്ള നിരവധി മൃഗങ്ങൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A small toy cube is inside a bowl full for fruit.	പഴത്തിനായി നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട ക്യൂബ് ഉണ്ട്.
Two men on a court sitting close to each other with a frisbee.	കോടതിയിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്ബിയുമായി പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Two men taking a horse and wagon out from a barn.	രണ്ടുപേർ ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിന്ന് കുതിരയും വണ്ടിയും പുറത്തെടുക്കുന്നു.
The dessert has strawberries, whipped cream, and powdered sugar.	മധുരപലഹാരത്തിൽ സ്ട്രോബെറി, വിപ്പ് ക്രീം, പൊടിച്ച പഞ്ചസാര എന്നിവയുണ്ട്.
A person is walking over a mountain slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two brown bears standing on a beach next to a large body of water.	ഒരു വലിയ ജലാശയത്തിനടുത്തായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ നിൽക്കുന്നു.
A person in skis hiking up a snowy hill.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മല കയറുന്നു.
A close-up of a zebra with a tree in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വൃക്ഷത്തോടുകൂടിയ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Some people standing next to a brown horse on grass	പുല്ലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ
A man laying on top of a bed under a light on a wall.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു ചുവരിൽ ഒരു ലൈറ്റിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു.
The two brown bears stand near a stone wall.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കരടികൾ ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of women standing next to a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A group of individuals play frisbee in the sand.  	ഒരു കൂട്ടം വ്യക്തികൾ മൊബൈലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Two men riding on a horse in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man taking a picture of his dog through a mirror.	കണ്ണാടിയിലൂടെ ഒരാൾ തന്റെ നായയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A man wearing black snowboarding in the snow	മഞ്ഞിൽ കറുത്ത സ്നോബോർഡിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ
A man stands in front of a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of kids playing a game of baseball.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
One zebra is nuzzling another zebra in a field.	ഒരു സീബ്ര ഒരു ഫീൽഡിൽ മറ്റൊരു സീബ്രയെ അസ്വസ്ഥമാക്കുന്നു.
A white sleeping dog, under a man's leg.	വെളുത്ത ഉറങ്ങുന്ന നായ, പുരുഷന്റെ കാലിനടിയിൽ.
A girl is petting a horse that is drawing a sleigh.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരയെ വളർത്തുന്നു, അത് ഒരു സ്ലീ വരയ്ക്കുന്നു.
An older man in a windbreaker standing by the street while a horse walks by	ഒരു കുതിര നടക്കുമ്പോൾ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന വിൻഡ്‌ബ്രേക്കറിലെ ഒരു വൃദ്ധൻ
Some horses on a farm next to the barn.	കളപ്പുരയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഫാമിലെ ചില കുതിരകൾ.
A Dog eating their dinner in front of a mirror.	ഒരു നായ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു. 
A zebra walking outside next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തായി പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A polar bear is floating on its back in pool with a waterfall.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു വെള്ളച്ചാട്ടവുമായി കുളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുകയാണ്.
Two men people playing Frisbee on the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A couple of men wearing catchers mitts on a baseball field.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത്.
A zebra walking a away on the sand.	ഒരു സീബ്ര മൊബൈലിൽ അകലെ നടക്കുന്നു.
Two men running together on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു.
Young zebra feeding from another zebra in a large grassy area	ഒരു വലിയ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് മറ്റൊരു സീബ്രയിൽ നിന്ന് യുവ സീബ്ര ഭക്ഷണം നൽകുന്നു
A man stands on the sidewalk while a horse pulls a car through the street.	ഒരു കുതിര തെരുവിലൂടെ ഒരു കാർ വലിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog jumping in the air catching a frisbee.	വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Lady walking with her horse on a road.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ലേഡി.
A zebra standing next to a  group of three trees.	മൂന്ന് വൃക്ഷങ്ങളുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു സീബ്ര.
Men are playing with a frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുരുഷന്മാർ കളിക്കുന്നു.
Polar bear relaxing with waterfall and marbled rocks in background	ധ്രുവക്കരടി വെള്ളച്ചാട്ടവും മാർബിൾ ചെയ്ത പാറകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A big brown bear walking across the grass.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ലിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Two men in a pitch playing ultimate frisbee.	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പിച്ചിലെ രണ്ടുപേർ.
Two zebras walking and grazing in the grass.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ നടക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A couple of men standing on a lush green park playing a game of frisbee.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A dog laying on its back in a bed.	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
A seeing eye dog, a women, and a man outside of a bookstore drinking coffee.	ഒരു കണ്ണ് നായ, ഒരു സ്ത്രീ, ഒരു പുസ്തകശാലയ്ക്ക് പുറത്ത് കാപ്പി കുടിക്കുന്ന പുരുഷൻ.
a brown bear in a man made environment	മനുഷ്യനിൽ നിർമ്മിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
An elderly lady holding a yellow frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ.
A brown dog on beach surrounded by a heart shape.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കടൽത്തീരത്തെ ഒരു തവിട്ട് നായ.
some people walking by a horse drawn cart.	ചിലർ കുതിരവണ്ടിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A young man in the air trying to catch a Frisbee.	വായുവിൽ ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of horses in muddy area with barn in the background.	ചെളി നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കളപ്പുര.
A giant black bear running along a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു ഭീമൻ കറുത്ത കരടി.
A couple of women standing in front of a pile of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman tossing a frisbee in the park.	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A cake decorated with ponies and a pile of macaron cookies on the side.	പോണികൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു കേക്കും വശത്ത് മാക്രോൺ കുക്കികളും.
A group of young men and ladies standing next to each other holding  a frisbee.	ഒരു സംഘം ചെറുപ്പക്കാരും യുവതികളും ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man flying through the air while jumping onto a bed.	ഒരു കട്ടിലിലേക്ക് ചാടുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
 A man jumping up and catching a frisbee underhanded.	 ഒരാൾ ചാടിയിറങ്ങി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A dog sleeping on top of a red chair with two books.	ചുവന്ന കസേരയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A man in black shirt and black dog jumping for a frisbee.	കറുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത നായയും ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A little girl smiling and wearing a baseball glove. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുകയും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A display at a store filled with lots of fresh fruit and produce.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളും ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിലെ പ്രദർശനം.
2 baseball players in the field prepare to catch the ball	കളത്തിലെ 2 ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
2 men and a dog sit on a park table and bench	2 പുരുഷന്മാരും ഒരു നായയും ഒരു പാർക്ക് മേശയിലും ബെഞ്ചിലും ഇരിക്കുന്നു
Two boys without shoes play Frisbee in a park	ഷൂസില്ലാത്ത രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളിക്കുന്നു
A group of men standing around a crowd of horses.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കുതിരകളുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man in plaid shirt on carriage with two horses.	രണ്ട് കുതിരകളുമായി വണ്ടിയിൽ പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
The young kids are playing Frisbee together outside. 	കൊച്ചുകുട്ടികൾ പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A couple of brown bears standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A brown dog drinking water from bowl next to a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തുള്ള പാത്രത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A zebra on grass area with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്ര.
The horses are group together in the pasture. 	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരകൾ ഒന്നിച്ച് ചേരുന്നു.
A small zebra nuzzling a larger zebra standing with another.	ഒരു ചെറിയ സീബ്ര മറ്റൊന്നിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ സീബ്രയെ അസ്വസ്ഥമാക്കുന്നു.
Two bears that are eating a broken pumpkin.	തകർന്ന മത്തങ്ങ കഴിക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
The snowboarder just about fell down going down the hill. 	സ്നോബോർഡർ കുന്നിറങ്ങി താഴേക്ക് വീണു.
A lady and horse rider tending to their horse.	ഒരു സ്ത്രീയും കുതിര സവാരിയും അവരുടെ കുതിരയെ പരിപാലിക്കുന്നു.
Two zebras walk in grass bounded by trees. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A man in a white baseball jersey awaiting a play.	ഒരു വെള്ള ബേസ്ബോൾ ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ഒരു നാടകത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two people riding brown horses near a white fence.	വെളുത്ത വേലിക്ക് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two zebra standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small dog sits on a couch behind 2 books	ഒരു ചെറിയ നായ 2 പുസ്തകങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several people mounted on horses wearing armor.  	നിരവധി ആളുകൾ കവചം ധരിച്ച കുതിരകളിൽ കയറി.
A man steering a pair of horses through some lake water.	തടാകത്തിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു ജോടി കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people on horses as one radios something to their dispatch.	കുതിരകളിലുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു റേഡിയോ ആയി അവരുടെ അയയ്‌ക്കുന്നതിന് എന്തെങ്കിലും.
A dog with two books lying in front.	രണ്ട് പുസ്തകങ്ങളുള്ള ഒരു നായ മുന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A zebra standing next to a wooden pole next to other zebra.	മറ്റ് സീബ്രയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തടി ധ്രുവത്തിനടുത്തായി ഒരു സീബ്ര.
A heart shaped figure is engraved on sand,in the center of which a dog is sitting.	ഹൃദയത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു രൂപം മണലിൽ കൊത്തിവച്ചിട്ടുണ്ട്, അതിന്റെ നടുവിൽ ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
A bear looking around near a childrens playground.	കുട്ടികളുടെ കളിസ്ഥലത്തിന് സമീപം ഒരു കരടി ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A zebra inspecting another zebra while standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സീബ്ര പരിശോധിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A bear with a scuffed up nose looks just over an old tree log.	മൂക്ക് പൊട്ടിച്ച കരടി ഒരു പഴയ മരത്തിന്റെ ലോഗിന് മുകളിലാണ്.
A person is standing with a Frisbee in his right hand. 	ഒരു വ്യക്തി വലതുകയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
People are standing on the beach watching a person play with a frisbee.	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നത് ആളുകൾ ബീച്ചിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two black bears sitting down and eating whole pumpkins.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ ഇരുന്ന് മുഴുവൻ മത്തങ്ങകൾ കഴിക്കുന്നു.
Two men are playing frisbee on the grass.	രണ്ടുപേർ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog caching a neon frisbee in it's mouth.	ഒരു നായ നിയോൺ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A black and white photograph of a group of skiers near a cabin.	ഒരു ക്യാബിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman walking with a horse by a truck and stables.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയോടൊപ്പം ട്രക്കും സ്റ്റേബിളും ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്നു.
a person petting the face of a horse harnessed to something 	കുതിരയുടെ മുഖത്ത് പെറ്റ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ എന്തോ ഉപയോഗപ്പെടുത്തി
A brown and white dog is laying on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു തവിട്ട് വെളുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
People are sharing a dessert on a plate with spoons.	ആളുകൾ തളികയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മധുരപലഹാരം പങ്കിടുന്നു.
A young child up at bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റിൽ.
A small dog laying on top of a white couch.	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
The police men are riding the horses threw the city. 	നഗരം എറിഞ്ഞ കുതിരകളെ പോലീസുകാർ ഓടിക്കുന്നു.
Two zebras walking around in the grass together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man who has just thrown a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞ ഒരാൾ.
A dog sitting in front of a man taking a picture of their reflection.	അവരുടെ പ്രതിഫലനത്തിന്റെ ചിത്രമെടുക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Soldier in dress uniforms riding horses down the street.	വസ്ത്രധാരണ യൂണിഫോമിലുള്ള സൈനികൻ തെരുവിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A crowd of people standing around each other in front of a shack.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം പരസ്പരം ചുറ്റിനടന്ന് നിൽക്കുന്നു.
Several zebras and other animals in a grassy field near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നിരവധി സീബ്രകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും.
A large black bear walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A German Shepherd leaping to catch a Frisbee in its mouth.	ഒരു ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കുതിക്കുന്നു.
A couch that has a laptop computer placed on it.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
Someone is taking a picture while laying next to a dog.	ഒരു നായയുടെ അരികിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ആരോ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Two horses hitched to a wagon and men in straw hats in a barn door.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടിയെയും പുരുഷന്മാർ ഒരു കളപ്പുരയുടെ വാതിലിൽ വൈക്കോൽ തൊപ്പികളെയും ധരിച്ചു.
Two two zebras are grazing in the dead grass.	ചത്ത പുല്ലിൽ രണ്ട് രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്.
a woman in a yellow vest another woman and a brown horse	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു സ്ത്രീയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും
A woman and a dog sit next to each other on a couch.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A red chair on a grassy field of some sort.	ഒരുതരം പുൽമേടിൽ ചുവന്ന കസേര.
a white dog sitting on a red chair and two books	ചുവന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായയും രണ്ട് പുസ്തകങ്ങളും
A lady holding a yellow Frisbee and smiling about it.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് അതിനെക്കുറിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of horses standing on top of a dry dirt ground.	വരണ്ട അഴുക്ക് നിലത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A person with skis and poles on the snow.  	ഹിമത്തിൽ സ്കീസും പോളുകളും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A young girl on a baseball field with a glove on.	കയ്യുറയുള്ള ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടി.
A charging bear running down a dirt path.	ചാർജിംഗ് കരടി ഒരു അഴുക്ക് പാതയിലൂടെ ഓടുന്നു.
Women looking a bananas at a farmer's market. 	ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴം നോക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
horses standing around in the grass while one eats it 	കുതിരകൾ പുല്ലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അത് ഭക്ഷിക്കുന്നു
A man cutting some dessert on a plate.	ഒരാൾ ഒരു തളികയിൽ കുറച്ച് മധുരപലഹാരം മുറിക്കുന്നു.
Some pastel colored ponies decorating a cake with macaroons in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മാക്രോണുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കേക്ക് അലങ്കരിക്കുന്ന ചില പാസ്റ്റൽ നിറമുള്ള പോണികൾ.
A dog in a field with a frisbee on the ground nearby.	അടുത്തുള്ള നിലത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വയലിൽ ഒരു നായ.
A woman reaching for a frisbee as another defends her.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്ന മറ്റൊരാൾ അവളെ പ്രതിരോധിക്കുന്നു.
A group of boys and girls standing together with a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികളും പെൺകുട്ടികളും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
One man lying in bed and another jumping into another.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ മറ്റൊരാളിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A lone horse is grazing on grass next to a group of horses.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഏകാന്ത കുതിര മേയുന്നു.
A dog playing with a frisbee on a field of snow.	മഞ്ഞ്‌ വയലിൽ‌ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന നായ.
zebras and antelopes standing in the field eating grass 	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്രകളും ഉറുമ്പുകളും
A large statue of a red chair with a horse on the seat.	സീറ്റിൽ കുതിരയുമായി ചുവന്ന കസേരയുടെ വലിയ പ്രതിമ.
Man walking in water with two reigned horses	വാഴുന്ന രണ്ടു കുതിരകളുമായി മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
A smiling woman with a dog in a book store.	പുസ്‌തക സ്റ്റോറിൽ നായയുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A boy and a girl with a blue frisbee.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A bridled horse with the sky and grass in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു കുതിര.
a bowl with some apples an orange and bananas 	ഒരു ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രം
a small and big zebra walk along together	ചെറുതും വലുതുമായ ഒരു സീബ്ര ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
Several horses grazing in the grass near some hills.	ചില കുന്നുകൾക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ മേയുന്നു.
Two men playing a game of frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The black bear is over by the trees and the swingset.	കറുത്ത കരടി മരങ്ങളും സ്വിംഗ്‌സെറ്റും കഴിഞ്ഞു.
Two people standing by a horse on a halter	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two brown dogs staring off in distance in living room next to couch	കിടക്കയ്ക്കടുത്തുള്ള സ്വീകരണമുറിയിൽ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ്ക്കൾ അകലെയാണ്
A zebra standing in a dirt enclosure with a fence.	ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
People mulling around the inside of a bookstore	ആളുകൾ ഒരു പുസ്തകശാലയുടെ ഉള്ളിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
The snowboarder is carving a turn in the snow.	സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കൊത്തുപണി ചെയ്യുന്നു.
The cake is made of colorful icing and near a plate of cookies.	കേക്ക് വർണ്ണാഭമായ ഐസിംഗും കുക്കികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തും നിർമ്മിച്ചതാണ്.
A bear taking a swim by a waterfall. 	ഒരു കരടി വെള്ളച്ചാട്ടത്തിലൂടെ നീന്തുന്നു.
A child is playing with a frisbee 	ഒരു കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A man and a woman riding some horses through a field.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വയലിലൂടെ കുറച്ച് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A dog sitting in a chair next to some books.	ചില പുസ്തകങ്ങളുടെ അടുത്തായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A group of horses grazing in an open field with over cast skies.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ‌ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ‌ മേയുന്നു.
a black bear in a forest nearing a body of water 	ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള വനത്തിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി
a dog sits on a beach inside of a drawn heart	വരച്ച ഹൃദയത്തിനുള്ളിൽ ഒരു നായ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two persons competing with each other to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം മത്സരിക്കുന്നു.
a dog lays on his back on a bed	ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു
a dog stares out of a window to the outside 	ഒരു നായ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
A person riding a brown horse in motion.	ചലിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a cake with horses on the cake.	കേക്കിൽ കുതിരകളുള്ള ഒരു കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two baseball players in uniform wearing gloves on a field.	മൈതാനത്ത് കയ്യുറകൾ ധരിച്ച യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Dog laying in the sand enjoying the sunshine.	സൂര്യപ്രകാശം ആസ്വദിച്ച് നായ മണലിൽ കിടക്കുന്നു.
Some cookies in the shapes of unicorns with various colored frosting.	വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള യൂണികോൺ ആകൃതിയിലുള്ള ചില കുക്കികൾ.
A persons boot with a banana peel stuck to the bottom of it.	ഒരു വ്യക്തി വാഴത്തൊലി ഉപയോഗിച്ച് ബൂട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A bowl of fruit, containing oranges, apples, bananas and a wooden cube with numbers. 	ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, അക്കങ്ങളുള്ള ഒരു തടി ക്യൂബ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം പഴം.
A carriage with two horses pulling it and a man holding the reins.	രണ്ട് കുതിരകളുള്ള ഒരു വണ്ടി വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
Two zebras standing near a pile of sticks and a wooden fence.	ഒരു കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളും മരം വേലിയും.
A herd of zebra's leaned over eating grass with other types of animals in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മറ്റ് തരം മൃഗങ്ങളുമായി പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം ചാഞ്ഞു.
A bowl that has apples, oranges, and bananas	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു പാത്രം
Three brown horses are standing in an enclosed, fenced area. 	മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ ഒരു വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a group of skiers are posing for a picture and a cabin	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചിത്രത്തിനും ക്യാബിനുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two black bears eating something orange outside next to each other.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ പരസ്പരം ഓറഞ്ച് നിറത്തിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A child playing frisbee outside at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ പുറത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A couch with a laptop on it and clothes and pillows sitting on it.	അതിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പും അതിൽ ഇരിക്കുന്ന വസ്ത്രങ്ങളും തലയിണകളും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
Stud farm with horses and trainers in a vast ground.  	വിശാലമായ മൈതാനത്ത് കുതിരകളുമായും പരിശീലകരുമായും സ്റ്റഡ് ഫാം.
A wet orange, apple and group of banana's sitting on a table.	നനഞ്ഞ ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A little kid tossing a yellow frisbee in a park.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A young boy playing outside with a yellow frisbee	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
Two zebras in a open dead grassland, one is eating	തുറന്ന ചത്ത പുൽമേടിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ, ഒന്ന് കഴിക്കുന്നു
a child holding a bat on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന കുട്ടി
A oddly colored zebra laying down on the dirt	വിചിത്രമായ നിറമുള്ള ഒരു സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു
A dog sitting in a motel room chair	മോട്ടൽ റൂം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
A dog on a beach during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ.
Some horses out in a barn during sunset.	ചില കുതിരകൾ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു കളപ്പുരയിൽ.
A horse with harness is standing in a field.	ഒരു കുതിര വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra laying down to rest on the desert ground.	മരുഭൂമിയിൽ വിശ്രമിക്കാൻ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog sitting down on a chair next to a table.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A young man tossing a Frisbee in a  park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a man with a hat throwing a frisbee to a woman in a field	വയലിൽ ഒരു സ്ത്രീക്ക് തൊപ്പി ധരിച്ച പുരുഷൻ
a brown bear walking around his habitat at the zoo	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മൃഗശാലയിൽ തന്റെ വാസസ്ഥലത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
a brown and white dog is laying on the sand	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നു
some brown black brown and white horses 	ചില തവിട്ട് കറുത്ത തവിട്ട്, വെളുത്ത കുതിരകൾ
A zebra lying in a field of dirt and rocks.	അഴുക്കും പാറകളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog sitting in a chair next to a table.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
three zebras standing together in a field with one looking the opposite way	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് വിപരീതമായി നോക്കുന്നു
a black bear walking through the brush near the woods	ഒരു കറുത്ത കരടി കാടിനടുത്തുള്ള ബ്രഷിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man standing in front of a horse drawn wagon	കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of men playing frisbee against each other.	പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man in a suit driving a horse carriage through the street.	സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്നു.
A brown bear crossing a river with lots of rocks.	ധാരാളം പാറകളുള്ള ഒരു നദി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A black bear walking through a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A white plate topped with pastry, ice cream and berries.	പേസ്ട്രി, ഐസ്ക്രീം, സരസഫലങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A bottle of milk next to a tray of cookies and red pears.	കുക്കികളുടെയും ചുവന്ന പിയറിന്റെയും ഒരു ട്രേയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു കുപ്പി പാൽ.
A man riding the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A large brown bear laying on top of a stone ground.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു കല്ല് നിലത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A pug dog on a leash sitting on a desk next to a laptop and a monitor.	ലാപ്‌ടോപ്പിനും മോണിറ്ററിനും അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പന്നിക്കൂട്ടം.
A young man tossing a yellow frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman standing at a table next to a large black dog.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of zebra grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
A large black bear walking across a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A brown bear in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Two zebras in a dirt pen next to pile of branches.	ശാഖകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് പേനയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A man and a woman riding a horse through a countryside.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തിലൂടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A wooden table with an empty cup of coffee and a banana peel.	ശൂന്യമായ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഒരു വാഴത്തൊലിയും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
A black bear reaching towards some vegetation by some rocks and a log.	ഒരു കറുത്ത കരടി ചില പാറകളും ഒരു രേഖയും ഉപയോഗിച്ച് ചില സസ്യങ്ങളിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A black bear cub in grassy area next to rocks.	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി കുഞ്ഞ്.
A person with jockey clothing on riding a horse.	കുതിരസവാരിയിൽ ജോക്കി വസ്ത്രമുള്ള ഒരാൾ.
A couple of people and a man on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ദമ്പതികളും ഒരു പുരുഷനും.
A group of children feeding a giraffe and donkey in a barn.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഒരു കളപ്പുരയിൽ ജിറാഫിനെയും കഴുതയെയും മേയിക്കുന്നു.
A group of zebras in grassy field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A white and brown dog laying on carpet under a desk.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ ഒരു മേശക്കടിയിൽ പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of girls playing a game with a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man in blue uniform riding a horse on a beach.	നീല യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A black bear walking in grassy area next to swing.	സ്വിംഗിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A couple of zebra standing on the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A field with three zebra standing in the grass.	പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകളുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്.
A dog lying asleep on a leather white couch.	ലെതർ വൈറ്റ് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A brown bear cub in tone pond next to bushes.	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ടോൺ കുളത്തിൽ ഒരു തവിട്ട് കരടി കുഞ്ഞ്.
Few horses out in the distance eating grass	കുറച്ച് കുതിരകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A group of horses in a pasture with clouds in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A woman and white dog sitting on a brown couch.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും വെളുത്ത നായയും.
A herd of zebras and gazelle grazing in a green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന സീബ്രകളുടെയും ഗസെല്ലുകളുടെയും ഒരു കൂട്ടം.
Two patrolman on horseback standing in front of an establishment.	കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് പട്രോളിംഗ് ഒരു സ്ഥാപനത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Black and white photograph of cows in pasture next to tree.	മരത്തിന് അടുത്തുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്തുള്ള പശുക്കളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A plate with a horse on it on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുതിരയുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An orange plate depicting a white horse above wooden table.	മരം മേശയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റ്.
Horse statue placed on a huge red chair.	ഒരു വലിയ ചുവന്ന കസേരയിൽ കുതിര പ്രതിമ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A horse standing eating some hay behind a fence.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ കുറച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്ന ഒരു കുതിര.
A person on the street with a backpack.	തെരുവിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
A dog laying under a chair near a persons feet.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലിനടുത്ത് ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A plate with some food on the top.	മുകളിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A large bowl of bananas and oranges in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു വലിയ പാത്രം.
A zebra strolling through an open field pass a tree.	ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര ഒരു മരം കടന്നുപോകുന്നു.
A couple of men on a bed with some dogs.	ചില നായ്ക്കളുമായി ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A bottle of fresh milk sits beside a container of chocolate cookies and 3 tangerines on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചോക്ലേറ്റ് കുക്കികളും 3 ടാംഗറിനുകളും അടങ്ങിയ ഒരു കുപ്പി പുതിയ പാൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person riding a big pretty horse in a grassy field.	പുൽമേടിൽ വലിയ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A very cute dog on a leash on the curb.	നിയന്ത്രണത്തിലുള്ള ഒരു ചോർച്ചയിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
A man with a carriage steering two horses on cobblestone. 	ചവറ്റുകുട്ടയിൽ രണ്ട് കുതിരകളെ സ്റ്റിയറിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വണ്ടി.
Two horse-mounted cops are wearing helmets and protective gear.	കുതിര കയറിയ രണ്ട് പോലീസുകാർ ഹെൽമെറ്റും സംരക്ഷണ ഗിയറും ധരിക്കുന്നു.
A young man playing a fielding position on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഫീൽഡിംഗ് സ്ഥാനം കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man walking two horses throw some water.	രണ്ട് കുതിരകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ കുറച്ച് വെള്ളം എറിയുന്നു.
A girl with dark red, curly hair pauses before she reaches to catch a Frisbee thrown to her from a guy.	ഇരുണ്ട ചുവന്ന, ചുരുണ്ട മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി, ഒരാളിൽ നിന്ന് എറിഞ്ഞ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്നതിനുമുമ്പ് അവൾ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
an old time picture of a group of skiers	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാരുടെ പഴയ സമയ ചിത്രം
A zebra standing in brown grass near some brush.	കുറച്ച് ബ്രഷിന് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A captive polar bear is doing the back stroke in the water.	ഒരു ക്യാപ്റ്റീവ് ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ ബാക്ക് സ്ട്രോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A black bear walking out of the woods towards a pond.	ഒരു കറുത്ത കരടി കാട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു കുളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A brown and black dog on a tan leather sofa.	ടാൻ ലെതർ സോഫയിൽ തവിട്ട്, കറുത്ത നായ.
A zebra standing in dirt area next to a fence.	ഒരു വേലിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three zebras standing together in a grassy field.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A horse is on a cobbled city street.	ഒരു കുതിര നഗരം തെരുവിലാണ്.
A bear catches a fish for dinner in a running stream.	ഓടുന്ന അരുവിയിൽ ഒരു കരടി അത്താഴത്തിനായി ഒരു മത്സ്യത്തെ പിടിക്കുന്നു.
Two people reaching for a flying frisbee in the park.	പാർക്കിൽ പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി രണ്ടുപേർ എത്തുന്നു.
A photograph showing the vivid black and white stripes of a zebra.	ഒരു സീബ്രയുടെ വ്യക്തവും കറുപ്പും വെളുപ്പും വരകൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോ.
Closeup of an apple, orange and bananas on a checkered cloth.	ഒരു ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവ അടച്ച തുണിയിൽ അടയ്ക്കുക.
A group of soldiers riding on horse back	ഒരു കൂട്ടം സൈനികർ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു
A captive black bear lumbers around in the grass. 	തടവുകാരനായ കറുത്ത കരടി പുല്ലിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A man and woman in grass field playing with a frisbee.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A dog on a leash looking around the street.	തെരുവിൽ ചുറ്റും നോക്കുന്ന ഒരു നായ.
The man is playing a game of Frisbee in the yard. 	ആ മനുഷ്യൻ മുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A zebra sitting in dirt area with rocks and greenery.	പാറകളും പച്ചപ്പും നിറഞ്ഞ അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A brown and white dog sitting on a chair next to a table.	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A lone zebra in the shade under a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിഴലിൽ ഒരു ഏക സീബ്ര.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A group of horses in a field near a barn at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A zebra in dirt area next to tree and bushes.	മരത്തിനും കുറ്റിക്കാടുകൾക്കും അടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്ര.
A brown and black dog on desk next to a  laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
A bear walking around a well of water.	ഒരു കരടി കിണറിനു ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
Two horses in a courtyard hitched to an empty wagon. 	ഒരു മുറ്റത്തെ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒഴിഞ്ഞ വണ്ടിയുമായി തട്ടി.
An oddly twisted banana rests inside two cups.	വിചിത്രമായി വളച്ചൊടിച്ച വാഴപ്പഴം രണ്ട് കപ്പിനുള്ളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Image of three zebra standing together on the savannah.	മൂന്ന് സീബ്ര സാവന്നയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ചിത്രം.
Fours horses walking through a dirt field behind a fence. 	വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഫോർസ് കുതിരകൾ.
The bottom of a shoe stepping on a banana peal.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ ചവിട്ടുന്ന ഷൂവിന്റെ അടി.
A very cute little dog laying on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ.
Two men in grassy field playing with frisbees by trees.	പുൽമേടിലെ രണ്ടുപേർ മരങ്ങൾ കൊണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്നു.
A polar bear chewing on its wrist while laying on a rock.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി പാറയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ കൈത്തണ്ടയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A person in blue hoodie riding a brown horse in a field.	വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Three zebras standing together and one is eating grass.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A herd of zebra on a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A zebra mounting another one in a dirt area next to fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ മറ്റൊന്ന് മ ing ണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A person standing in a field with a Frisbee.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse lowering its head eating some grass and flowers.	ഒരു കുതിര തല താഴ്ത്തി കുറച്ച് പുല്ലും പൂക്കളും തിന്നുന്നു.
A black bear lies down and relaxes on some gravel	ഒരു കറുത്ത കരടി കിടന്ന് കുറച്ച് ചരലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A large bear in a river with some rocks.	കുറച്ച് പാറകളുള്ള ഒരു നദിയിൽ ഒരു വലിയ കരടി.
Two adult zebras with a nuzzling young zebra.	പ്രായപൂർത്തിയാകാത്ത രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Some cows in a fenced in pasture and large tree.	മേച്ചിൽപ്പുറത്തും വലിയ മരത്തിലും വേലിയിറക്കിയ ചില പശുക്കൾ.
a man throwing a freeze be to another person	മരവിപ്പിക്കുന്ന ഒരാൾ മറ്റൊരാൾക്ക് ആയിരിക്കും
A black horse in a full harness looking at something.	എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കുതിര.
Two zebras in a habitat at an animal park.	ഒരു അനിമൽ പാർക്കിലെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A large red chair in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന കസേര.
A statue depicting a horse standing on a red chair.	ചുവന്ന കസേരയിൽ കുതിര നിൽക്കുന്നതായി ചിത്രീകരിക്കുന്ന പ്രതിമ.
A group of people and one is holding a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയും പിടിക്കുന്നു.
A man jumping on a bed in a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ കട്ടിലിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Two pretty zebras grazing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് സുന്ദരമായ സീബ്രകൾ.
Two men standing on grass playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A couple of young guys playing with a disc in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
There is no picture here, and the system said I had to type at least eight words to move on.	ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല, മുന്നോട്ട് പോകാൻ എനിക്ക് കുറഞ്ഞത് എട്ട് വാക്കുകളെങ്കിലും ടൈപ്പുചെയ്യണമെന്ന് സിസ്റ്റം പറഞ്ഞു.
A person jumping in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A boy standing on a slide holding an orange frisbee.	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് സ്ലൈഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two brown bears standing by each other in front of a rock.	ഒരു പാറയുടെ മുൻപിൽ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two zebras fighting in a large grassy land area.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പൊരുതുന്നു.
A boy on a raft of bananas in water.	വെള്ളത്തിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ റാഫ്റ്റിൽ ഒരു കുട്ടി.
A bunch of branches piled together on dirt.	ഒരു കൂട്ടം ശാഖകൾ ഒരുമിച്ച് അഴുക്ക് കൂട്ടി.
A man concentrates as he spins a Frisbee on his fingers.	വിരലുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കറക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
Two black bears who are eating some pumpkins	കുറച്ച് മത്തങ്ങകൾ കഴിക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ
A banana sitting in a cup that is in another cup.	മറ്റൊരു കപ്പിലുള്ള ഒരു കപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
Boy running across the road slightly hunched down.	റോഡിനു കുറുകെ ഓടുന്ന ആൺകുട്ടി ചെറുതായി താഴേക്കിറങ്ങി.
Baby zebra nursing from its mother while another zebra looks on. 	ബേബി സീബ്ര അമ്മയിൽ നിന്ന് നഴ്സിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരു സീബ്ര നോക്കുന്നു.
An apple and an orange sit with a bunch of bananas.	ഒരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
Two big black bears eating pumpkins next to each other.	രണ്ട് വലിയ കറുത്ത കരടികൾ പരസ്പരം മത്തങ്ങ കഴിക്കുന്നു.
A young boy up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Green apples, oranges and some lemons in a sink.	പച്ച ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, കുറച്ച് നാരങ്ങ എന്നിവ ഒരു സിങ്കിൽ.
A cute little dog sitting in a heart drawn on a sandy beach.	മണൽ നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് വരച്ച ഹൃദയത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു നായ.
A white horse design on a orange plate.	ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റിൽ വെളുത്ത കുതിര ഡിസൈൻ.
a big brown bear fishing in a stream on rocks.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പാറകളിൽ ഒരു അരുവിയിൽ മത്സ്യബന്ധനം നടത്തുന്നു.
Short haired blond woman sitting with a small white poodle.	ചെറിയ മുടിയുള്ള സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പൂഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a horse standing on the road next to a person and car	ഒരു വ്യക്തിയുടെയും കാറിന്റെയും അരികിൽ റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര
a group of people standing in the snow while wearing skis 	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A pair of zebra's leaned over eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ഒരു ജോടി സീബ്രയുടെ ചായ്‌വ്.
Two zebras playing with each other by some trees.	ചില മരങ്ങൾ പരസ്പരം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A dog on a leash in front of a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു നായ.
Two zebras standing next to each other by some trees.	ചില മരങ്ങൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two men are on a bed with a dog.	രണ്ടുപേർ ഒരു നായയുമായി കട്ടിലിലാണ്.
Pillows and pillowcases with other stuff on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ മറ്റ് സാധനങ്ങളുമായി തലയിണകളും തലയിണകളും.
A dog lying on its back on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A couple of people on a wall playing with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ചുവരിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person in white shirt walking across street next to a fence.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വേലിക്ക് സമീപം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A multi colored dog lying in the sand.	മണലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മൾട്ടി കളർ നായ.
Two adult brown horses and a baby white and brown horse.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകളും ഒരു കുഞ്ഞ് വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും.
A black bear standing near some water staring at some birds.	ചില പക്ഷികളെ തുറിച്ചുനോക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A bear with white and dark fury lying on rocks next to some water.	വെളുത്തതും ഇരുണ്ടതുമായ ക്രോധമുള്ള കരടി കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A person walking up a snow covered hill wearing skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
A man pursing his lips holding a bright yellow frisbee.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ചുണ്ടുകൾ പിന്തുടരുന്ന ഒരാൾ.
A child in a hooded jacket watching as frisbee flies towards them.	ഫ്രിസ്ബീ അവരുടെ നേർക്ക് പറക്കുന്നതുപോലെ ഒരു കുപ്പായമുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
You have a choice of either milk and cookies or nutritious fruit for a snack.	നിങ്ങൾക്ക് ലഘുഭക്ഷണത്തിന് പാലും കുക്കികളും അല്ലെങ്കിൽ പോഷകസമൃദ്ധമായ പഴങ്ങളും തിരഞ്ഞെടുക്കാം.
Two men playing a game of frisbee in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A zebra in a pin eating hay next to a water bin.	വാട്ടർ ബിന്നിനടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന പിൻയിലെ ഒരു സീബ്ര.
A frisbee on the grass risht next to a pair of tennis shoes.	ഒരു ജോടി ടെന്നീസ് ഷൂസിനടുത്തുള്ള പുല്ലിലെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ.
A kid in the water on top of some bananas.	ചില വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കുട്ടി.
A fenced in area with many horses and some people.	നിരവധി കുതിരകളും ചില ആളുകളുമുള്ള സ്ഥലത്ത് വേലി കെട്ടി.
Group of baseball players preparing next move in a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ അടുത്ത നീക്കം തയ്യാറാക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A dog in front of a plate with a cup cake.	ഒരു കപ്പ് കേക്കിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു നായ.
A child on a small raft in a river, with several stocks of bananas.	ഒരു നദിയിലെ ഒരു ചെറിയ റാഫ്റ്റിൽ ഒരു കുട്ടി, ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
A black bear resting it's head on a rock	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു പാറയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു
A kid with a Frisbee going up a slide.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു കുട്ടി സ്ലൈഡിൽ പോകുന്നു.
A pretty horse is dressed up with bridles.	സുന്ദരിയായ ഒരു കുതിരയെ കടിഞ്ഞാൺ ധരിക്കുന്നു.
The two zebras is in the field eating grass.	രണ്ട് സീബ്രകൾ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A large black bear laying on the ground.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A lone zebra walking in a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര.
Two black and white zebras are eating the grass.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two zebras standing on hind legs fighting each other	പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു
A black bear walking  near some rocks.	ഒരു കറുത്ത കരടി ചില പാറകൾക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Light brown horses are eating some sparse grass.	ഇളം തവിട്ട് നിറമുള്ള കുതിരകൾ കുറച്ച് വിരളമായ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A small dog laying on a couch sleeping.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A man standing in a carriage hooked to some horses.	ഒരു വണ്ടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ചില കുതിരകളുമായി ഒത്തുചേർന്നു.
Someone with skiis just having gone off a jump	സ്കീയിസുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തി
There are some animals in an enclosure made of rock	പാറകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു വളപ്പിൽ ചില മൃഗങ്ങളുണ്ട്
AN apple on a table with bananas behind it.	മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു ആപ്പിൾ. 
Two people look on as a man lies on the bed.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നതുപോലെ രണ്ടുപേർ നോക്കുന്നു.
The three zebras are standing together by rocks	മൂന്ന് സീബ്രകളും പാറകളാൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Two people playing frisbee together on a bridge	ഒരു പാലത്തിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A plate with a decorative horse design on it.	അലങ്കാര കുതിര രൂപകൽപ്പനയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bear eating something while standing in a stream.	ഒരു അരുവിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ കരടി എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
 A group of men in decorative costumes riding on horses.	 അലങ്കാരവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
People watching a skier making a very high ski jump.	വളരെ ഉയർന്ന സ്കീ ജമ്പ് നിർമ്മിക്കുന്ന സ്കീയർ കാണുന്ന ആളുകൾ.
two people riding horses in a fenced off area by a barn	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കളപ്പുരയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
Two boys jumping up to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ചാടിവീഴുന്നു
There is a horse standing in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു
There are some fruits which have condensation on them	ചില ഫലങ്ങളുണ്ട്, അവയിൽ ഘനീഭവിക്കുന്നു
A pug dog on a desk with leash by computers.	കമ്പ്യൂട്ടറുകളുടെ ചോർച്ചയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പഗ് ഡോഗ്.
Two men jumping up to catch a frisbee in mid air	മിഡ് എയറിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടിവീഴുന്നു
A woman sitting back on a couch holding a little white dog.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായയെ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man throwing a frisbee to a woman	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു
A baseball field with batter about to bat.	ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡ്.
A zebra laying in a field in the dirt.	ഒരു വയലിൽ അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A small dog laying on a chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
Two young men trying to catch the same frisbee. 	ഒരേ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A mare standing under a tree eating freshly thrown hay. 	പുതുതായി എറിഞ്ഞ പുല്ല് തിന്നുന്ന മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മെയർ.
A white dog on a leash by a brick building.	ഒരു ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ ചോർച്ചയിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ.
A polar bear laying down on rocks by some water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി കുറച്ച് വെള്ളത്താൽ പാറകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A large bear laying on a rock near some water.	ഒരു വലിയ കരടി കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു പാറയിൽ കിടക്കുന്നു.
The small dog is standing on the office desk. 	ചെറിയ നായ ഓഫീസ് മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
There is a dog licking his chops while looking at a cupcake	ഒരു കപ്പ്‌കേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ തന്റെ ചോപ്‌സ് നക്കും
A dog smelling a treat on the floor.	ഒരു നായ തറയിൽ മണക്കുന്നു.
A blue merle border collie looking at a bone with Huey Lewis written on it.	ഒരു നീല മെർലെ ബോർഡർ കോളി, അസ്ഥിയിൽ ഹ്യൂയി ലൂയിസ് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A sink full of lemons, oranges and green apples.	നാരങ്ങ, ഓറഞ്ച്, പച്ച ആപ്പിൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു സിങ്ക്.
A dog sitting on a sidewalk with a leash	ഒരു നായ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഇരുന്നു
the four horses are standing all together eating grass.	നാലു കുതിരകളും പുല്ലു തിന്നുന്നു 
Several people standing in front of a horse pulled carriage.	ഒരു കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ വണ്ടി വലിച്ചു.
The two zebras are on top of each other in the fenced area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം മുകളിലാണ്
Three horses behind a fence walking and eating.	വേലിക്ക് പിന്നിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ നടന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A dog is looking out a sunny window.  	ഒരു നായ ഒരു സണ്ണി വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two horses, one in the water, are distant in the wild. 	രണ്ട് കുതിരകൾ, ഒന്ന് വെള്ളത്തിൽ, കാട്ടിൽ അകലെയാണ്.
two white dogs being walked  beside cars	രണ്ട് വെള്ള നായ്ക്കൾ കാറുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
Three adult zebras standing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് മുതിർന്ന സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Several cars and animals being walked in a window reflection.	നിരവധി കാറുകളും മൃഗങ്ങളും ഒരു വിൻഡോ പ്രതിഫലനത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A black and white zebra walking by logs and a rock.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്ര ലോഗുകളും പാറയും ഉപയോഗിച്ച് നടക്കുന്നു.
an unmade bed with a headband a box some powder and a heart pillow	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക ഹെഡ്‌ബാൻഡ് ഒരു പെട്ടി കുറച്ച് പൊടിയും ഹൃദയ തലയിണയും
A boy on a small raft in the water transporting many bunches of bananas.	ഒരു ചെറിയ റാഫ്റ്റിൽ ഒരു കുട്ടി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പല കുലകളും കടത്തുന്നു.
A horse-drawn carriage parked in a populated cityscape	ജനസംഖ്യയുള്ള നഗരദൃശ്യത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി
Two black and white zebras next to a pile of sticks.	വിറകുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും സീബ്രകൾ.
Two girls appear to be fighting over control of the Frisbee.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ നിയന്ത്രണത്തിനായി പോരാടുന്നതായി തോന്നുന്നു.
a person walking across the street with a back pack	ബാക്ക് പായ്ക്കുമായി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A plastic bowl containing five bananas and oranges	അഞ്ച് വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം
a baseball player holding a bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a snow skier flying high into the air	ഒരു സ്നോ സ്കയർ വായുവിലേക്ക് ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു
Three horses standing near each other in a field.  	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a close up of a horse eating grass near a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a child with a bunch of bananas in a body of water	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു കുട്ടി വെള്ളത്തിൽ
A dog in the air with a firsbee in its mouth and a man standing next to the dog.	വായുവിൽ ഒരു നായയും വായിൽ ഒരു ഫിർസ്ബിയും നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളും.
A horse next to yellow flowers and a wooden fence	മഞ്ഞ പൂക്കൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കുതിരയും മരം വേലിയും
A Zebra appears to be moving rather quickly for its size. 	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ വലുപ്പത്തിന് പകരം വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നതായി തോന്നുന്നു.
a close up of a person about to step on a banana peel	ഒരു വാഴത്തൊലിയിൽ കാലുകുത്താൻ പോകുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A dog is looking out the window observing the area. 	പ്രദേശം നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു നായ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a zebra is shown grazing on some grass 	ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നത് കാണിക്കുന്നു
A large black bear is laying down in the wilderness. 	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി മരുഭൂമിയിൽ കിടക്കുന്നു.
Two men on a green field with a frisbee	ഒരു പച്ച വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി രണ്ടുപേർ
A baby zebra stands near a pile of sticks as an adult zebra stands nearby in a fenced area.	ഒരു വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു മുതിർന്ന സീബ്ര സമീപത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര വിറകുകളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Apples, lemons, and oranges lie in a stainless steel sink.	ആപ്പിൾ, നാരങ്ങ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ സ്റ്റെയിൻലെസ് സ്റ്റീൽ സിങ്കിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of zebra standing in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Green apples, lemons and oranges are in a sink.	പച്ച ആപ്പിൾ, നാരങ്ങ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഒരു സിങ്കിലാണ്.
two people jumping up to catch a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടിവീഴുന്നു
two guys play firsbe on a grass field 	രണ്ടുപേർ പുല്ല് വയലിൽ ഫിർസ്ബെ കളിക്കുന്നു
A paper plate of hot dogs on buns with mustard and ketchup.	കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള ബണ്ണുകളിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
Women carrying children on their back in blankets.	കുട്ടികളെ പുറകിൽ പുതപ്പുകളിൽ ചുമക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
a dog sits staring out through some barred windows 	ചില നായ ജാലകങ്ങളിലൂടെ ഒരു നായ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു
a person riding a brown horse along the waters edge	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A black bear in front of the woods next to an outdoor playset.  	Do ട്ട്‌ഡോർ പ്ലേസെറ്റിന് അടുത്തുള്ള കാടിനു മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
a dog looking at a dog biscuit with frosting and writing on it	ഒരു നായ ഒരു നായ ബിസ്കറ്റിനെ മഞ്ഞുരുകുന്നതും അതിൽ എഴുതുന്നതും നോക്കുന്നു
A body of water surrounded by land, mountains and a few horses.  	കര, പർവതങ്ങൾ, കുറച്ച് കുതിരകൾ എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ജലാശയം.
Two zebras stand side by side with their noses to grass.	രണ്ട് സീബ്രകൾ മൂക്കുമായി പുല്ലിലേക്ക് അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Then men are playing a game of baseball in the field. 	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
A skier soars through the air as a crowd looks on.	ആൾക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ വായുവിലൂടെ ഉയരുന്നു.
A pug on a leash standing on a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പഗ്.
A horse under a tree grazes on hay in a fenced paddock.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒരു കുതിര വേലിയിറക്കിയ പാഡോക്കിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A person on field with a white frisbee in the air.	വായുവിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വയലിലുള്ള ഒരാൾ.
a group of horses standing around looking for grass 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുല്ല് തേടി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Man standing in a grassy area preparing to throw a frisbee. 	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A two horse carriage rides along a brick road.	ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിലൂടെ രണ്ട് കുതിരവണ്ടി കയറുന്നു.
Young female adults playing frisbee on a field.	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരായ മുതിർന്നവർ.
A horse is eating some yellow flowers by a fence.	ഒരു കുതിര വേലി ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് മഞ്ഞ പൂക്കൾ കഴിക്കുന്നു.
A black bear laying in gravel near grass.	പുല്ലിനടുത്ത് ചരലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
two zebras eating the grass in the firld	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഫിർഡിലെ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A metal sink filled with many lemons and apples.	ധാരാളം നാരങ്ങകളും ആപ്പിളും നിറഞ്ഞ ഒരു മെറ്റൽ സിങ്ക്.
A pair of pink adidas shoes next to a pink frisbee.  	പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തായി ഒരു ജോഡി പിങ്ക് അഡിഡാസ് ഷൂസ്.
2 horses stand attached to a cart with bananas on the ground.	2 കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടിയിൽ നിലത്ത് വാഴപ്പഴം ചേർത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two zebras grazing near each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A large stack of wooden sticks and pumpkin by rocks.	മരംകൊണ്ടുള്ള വിറകുകളും പാറകളാൽ മത്തങ്ങയും.
The man is ski jumping down the hill.	ആ മനുഷ്യൻ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A dog licking its lips with a cupcake with candles in front of it.	ഒരു നായ ചുണ്ടുകൾ നക്കി ഒരു കപ്പ് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് മെഴുകുതിരികൾ.
A man and a Frisbee in front of some people.	ചില ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു പുരുഷനും ഒരു ഫ്രിസ്ബിയും.
A baby debra drinking milk from its mother with another zebra standing nearby.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഡെബ്ര അടുത്തുള്ള മറ്റൊരു സീബ്രയുമായി അമ്മയിൽ നിന്ന് പാൽ കുടിക്കുന്നു.
Two black horses standing with a cart attached to them.	രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Men working in a field with horses in an enclosure.	ഒരു വയലിൽ കുതിരകളുമായി വയലിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന പുരുഷന്മാർ.
There are some zebras next to each other 	പരസ്പരം ചില സീബ്രകളുണ്ട്
There is a person holding a bushel of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ബുഷെൽ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഉണ്ട്.
a number of horses behind a fence in a desert	മരുഭൂമിയിലെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിരവധി കുതിരകൾ
Hand holding a large bunch of bruised bananas.	ചതച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം കൈയിൽ പിടിക്കുക.
To zebras standing on their hind legs sparring. 	പിൻ‌കാലുകളിൽ‌ സ്പാർ‌റിംഗ് നിൽക്കുന്ന സീബ്രകളിലേക്ക്.
two women carrying toddlers on their back 	പിഞ്ചുകുഞ്ഞുങ്ങളെ പുറകിൽ ചുമക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
A gray, brown and black dog holds his nose near a piece of food on the floor.	ചാരനിറത്തിലുള്ള, തവിട്ട്, കറുത്ത നായ തറയിലെ ഭക്ഷണത്തിന് സമീപം മൂക്ക് പിടിക്കുന്നു.
Two horses pulling a carriage in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A skateboarder is in mid air doing a trick.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two adult and two young horses graze in a mostly dirt field.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരായ കുതിരകളും കൂടുതലും അഴുക്കുചാലിൽ മേയുന്നു.
A man is laying down on a fluffy bed.	ഒരു മനുഷ്യൻ മാറൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two guys trying to beat each other to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം തല്ലാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two young men jumping to catch a frisbee,	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ,
A man performing a snowboard jump near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം സ്നോബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There are two boys playing a game in the yard	മുറ്റത്ത് ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുണ്ട്
People in green safety vests and shirts stand on skis with wheels in a parking lot.	ഹരിത സുരക്ഷാ വസ്‌ത്രങ്ങളിലും ഷർട്ടുകളിലുമുള്ള ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ചക്രങ്ങളുള്ള സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
One man laying down and one sitting up in a bed with two dogs.	ഒരാൾ കിടന്നുറങ്ങുന്നു, ഒരാൾ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three brown horses are in a dirt fenced area.	മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ അഴുക്കുചാലുകളുള്ള സ്ഥലത്താണ്.
A small boy is on a slide with an orange frisbee.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള സ്ലൈഡിൽ ഉണ്ട്.
A bottle of milk near some cookies that are chocolaty.	ചോക്ലറ്റി ആയ ചില കുക്കികൾക്ക് സമീപം ഒരു കുപ്പി പാൽ.
A couple of horses are going down by some stone fences.	ചില കല്ല് വേലികളിലൂടെ രണ്ട് കുതിരകൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A man in a blue shirt throws a yellow Frisbee.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A gray dog sits in front of a white plate with a single cupcake with four blue candles.	ഒരു ചാരനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ നാല് നീല മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരൊറ്റ കപ്പ് കേക്കിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A man lays on a bed with an orange and black striped shirt as a woman stands near and a man sits at a table.	ഓറഞ്ച്, കറുത്ത വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ കിടക്കുന്നു.
A zebra behind a fenced in area with feed	തീറ്റയുള്ള സ്ഥലത്ത് വേലിയിറക്കിയതിന് പിന്നിൽ ഒരു സീബ്ര
Polka dot sheets cover a bed that has a pink pillow and a black headband on it.	പോൾക്ക ഡോട്ട് ഷീറ്റുകൾ ഒരു കിടക്ക മൂടുന്നു, അതിൽ പിങ്ക് തലയിണയും കറുത്ത ഹെഡ്‌ബാൻഡും ഉണ്ട്.
a dog sicking his head out of a window between two bars	രണ്ട് ബാറുകൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ഒരു നായ തല പുറത്തെടുക്കുന്നു
Some zebras near each other behind a fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ചില സീബ്രകൾ
A woman holding two brown bear cubs next to a refrigerator.	ഒരു റഫ്രിജറേറ്ററിനടുത്ത് രണ്ട് തവിട്ട് കരടി കുട്ടികളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a carriage driver holding her horse still 	ഒരു വണ്ടി ഡ്രൈവർ അവളുടെ കുതിരയെ പിടിച്ച് നിർത്തുന്നു
two people on horses are riding down a hill	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
A batter, catcher, and umpire at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A dog leaning out of an open window with its head between safety bars.	സുരക്ഷാ ബാറുകൾക്കിടയിൽ തലയുള്ള തുറന്ന ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ചായുന്ന ഒരു നായ.
There is a snowboarder riding a jump into the air	വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരു സ്നോബോർഡർ ഉണ്ട്
A grass field with horses in water and mountain in background.	വെള്ളത്തിൽ കുതിരകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതവുമുള്ള ഒരു പുൽമേട്.
A group of people are outfitted with helmets and roller skiis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ഹെൽമെറ്റും റോളർ സ്കീയും ധരിക്കുന്നു.
A person in a large backyard tossing a Frisbee	ഒരു വലിയ വീട്ടുമുറ്റത്തുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു
A stylized photo of several vegetables and fruits.	നിരവധി പച്ചക്കറികളുടെയും പഴങ്ങളുടെയും ഒരു സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
Two boys playing Frisbee in a large field	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
A person standing in a grassy field throwing a flying disc.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് എറിയുന്നു.
Two youths playing with a Frisbee on the great wall of China.	ചൈനയുടെ വലിയ ചുവരിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് യുവാക്കൾ.
Two hotdogs with mustard and ketchup on a white paper plate.	ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ കടുക്, കെച്ചപ്പ് എന്നിവയുള്ള രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
A man posing next to a fence by an enclosure with a herd of zebras at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ സീബ്രകളുടെ കൂട്ടത്തോടെ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man squatting by a fence with a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് വേലിയിറക്കിയ ഒരാൾ.
A gray and black dog sitting in front of a cupcake.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ ഒരു കപ്പ് കേക്കിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of dead and stuffed zebra standing next to each other.	ചത്തതും സ്റ്റഫ് ചെയ്തതുമായ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A black bear laying down in a graveled area.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ശവക്കല്ലറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A rotten looking banana sitting inside of a Koffie cup.	കോഫി കപ്പിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A couple of black horses pulling a wooden wagon.	തടി വണ്ടി വലിക്കുന്ന കറുത്ത കുതിരകൾ.
A man wearing a suit directs two men riding horses through a city	സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ നഗരത്തിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേരെ നയിക്കുന്നു
A brown and black horse stands in a field wearing a harness	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത കുതിര ഒരു വയലിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു
Men on horses who are playing a polo game.	പോളോ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുതിരകളിലെ പുരുഷന്മാർ.
a person on a field with a frisbee in the air	വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി
Zebras are using each other for a resting assist. 	വിശ്രമ സഹായത്തിനായി സീബ്രകൾ പരസ്പരം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A man standing in front of a herd of zebra on a dirt field.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ സീബ്രയുടെ കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse standing on a lush green field next to a lake.	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A medallion of a horse and pens on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുതിരയുടെയും പേനയുടെയും ഒരു മെഡൽ
a horse drawn carriage on the side of a city street	ഒരു നഗര സ്ട്രീറ്റിന്റെ വശത്ത് ഒരു കുതിര വണ്ടി
A man in white shirt playing frisbee with black dog.	വെളുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ കറുത്ത നായയുമായി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A person that is catching a frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A young boy with baseball bat trying to hit the ball	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരു പയ്യൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A living room with many shoes on the floor. 	തറയിൽ ധാരാളം ഷൂകളുള്ള ഒരു സ്വീകരണമുറി.
Two horses with riders on a sidewalk in winter	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിൽ സവാരികളുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ
A horse with head turned to the side	തലയുള്ള ഒരു കുതിര വശത്തേക്ക് തിരിഞ്ഞു
Two zebras spend time together in a grassy area 	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് സമയം ചെലവഴിക്കുന്നു
An animal that is walking around the grass.	പുല്ലിന് ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
a close up of two people holding children on their back	കുട്ടികളെ പുറകിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young boy with his mitt in hand is ready for the catch. 	കയ്യിൽ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ക്യാച്ചിനായി തയ്യാറാണ്.
A man talks to two uniformed men on horseback. 	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു.
A black horse looks to the side amid the green flowering pasture.	പച്ച പുഷ്പിക്കുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കറുത്ത കുതിര വശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a young person in a field with a frisbee	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു യുവാവ്
Two people on an iron bed with a dog laying there.	ഇരുമ്പു കട്ടിലിൽ രണ്ടുപേർ അവിടെ നായയുമായി കിടക്കുന്നു.
A black and white image of people observing a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നിരീക്ഷിക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A dog near a bone that is well decorated with a name.	എല്ലിന് സമീപമുള്ള ഒരു നായ, പേര് നന്നായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An animal that is eating some food in a zoo.	മൃഗശാലയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Two zebras fighting outside in an opening near some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ഓപ്പണിംഗിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പുറത്ത് പോരാടുന്നു.
two zebras grazing in a field during the day.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
Two zebras standing together with their noses touching	മൂക്ക് തൊടുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A woman resting her head on a dog sleeping	ഉറങ്ങുന്ന നായയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A busy city street with a horse drawn carriage	കുതിരവണ്ടി ഉള്ള തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവ്
Three zebras are together in a grassy area.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്.
A man near a bunch of zebras in an enclosed area.	അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ.
An older zebra and younger one nuzzle in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു പഴയ സീബ്രയും ഇളയ ഒരു മൂക്കും
An image of a variety of fruits and vegetables 	പലതരം പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ചിത്രം
Two men on a metal bed with a dog	ഒരു നായയുമായി ഒരു മെറ്റൽ ബെഡിൽ രണ്ട് ആളുകൾ
A couple of shoes that are by a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ചെരിപ്പുകൾ.
A lonely Zebra is standing in the grass near a lake. 	തടാകത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഏകാന്തമായ സെബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A woman in a white shirt lays her head on a dog that is laying on a blue and white couch.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നീലയും വെള്ളയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ മേൽ തലയിടുന്നു.
Two baseball players from opposing teams are by a safe point. 	എതിർ ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു സുരക്ഷിത സ്ഥാനത്താണ്.
A horse cart with two horses moving it.	രണ്ട് കുതിരകളുള്ള ഒരു കുതിരവണ്ടി.
A young girl with a frisbee poised ready to throw it	ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി അത് എറിയാൻ തയ്യാറായി
A man in blue jeans, has stepped on a banana peal. 	നീല ജീൻസ് ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിൽ ചവിട്ടി.
Several different shots of fruits and vegetables. 	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും വ്യത്യസ്ത ഷോട്ടുകൾ‌.
Two baseball players on a baseball field playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
An unmade bed with a shoebox on it.	നിർമ്മിക്കാത്ത കിടക്ക, അതിൽ ഷൂബോക്‌സ്.
Several Zebras are standing together near a fence. 	നിരവധി സെബ്രകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person in a red hat runs across a plaza in a city.	ചുവന്ന തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ നഗരത്തിലെ പ്ലാസയ്ക്ക് കുറുകെ ഓടുന്നു.
A bunch of animals on a lake in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ തടാകത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
two people jumping in the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A person holding a bunch of little yellow bananas.	ചെറിയ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Images of various different plants of many colors.	പല നിറങ്ങളിലുള്ള വിവിധ സസ്യങ്ങളുടെ ചിത്രങ്ങൾ.
An animal on a grassy field of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു മൃഗം.
A man playing with a Frisbee with a dog.	നായയുമായി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
various smaller pictures of many different vegetables 	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെ വിവിധ ചെറിയ ചിത്രങ്ങൾ
The reflection of two dogs being walked down the street	രണ്ട് നായ്ക്കൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നതിന്റെ പ്രതിഫലനം
a reflection from a mirrored window of two dogs being walked on a leash	രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ മിറർ ചെയ്ത വിൻഡോയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പ്രതിഫലനം
THERE IS A PERSON HOLDING A BUNCH OF BANANAS 	ഒരു കൂട്ടം ബനാനകളെ ഹോൾഡിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്
A banana peel sticking out of a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു വാഴത്തൊലി.
The baseball catcher is trying to tag out the runner.	ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ റണ്ണറെ ടാഗ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A large brown bear walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A baseball player who is sliding into home plate as the catcher is trying to tag them.	ക്യാച്ചർ ടാഗുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The three zebras are enjoying their romp in the field.	മൂന്ന്‌ സീബ്രകളും വയലിൽ‌ അവരുടെ റോം‌പ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two zebras grazing in an open grassy area.	തുറന്ന പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A Frisbee that has bee thrown and is in mid air.	തേനീച്ച വലിച്ചെറിഞ്ഞതും വായുവിൽ കിടക്കുന്നതുമായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ.
A herd of horses running across an arena.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു അരങ്ങിലൂടെ ഓടുന്നു.
A woman lies on a bed cuddled up to her dog	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയെ കെട്ടിപ്പിടിച്ച കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A large brown bear walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Large grassy pasture filled with trees and a single horse.	മരങ്ങളും ഒരൊറ്റ കുതിരയും നിറഞ്ഞ വലിയ പുൽമേടുകൾ.
A picture of fruit next to another picture of fruit.	പഴത്തിന്റെ മറ്റൊരു ചിത്രത്തിന് അടുത്തായി പഴത്തിന്റെ ചിത്രം.
A dog catching a frisbee in a woman's arms	ഒരു നായ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു
An adult and a young zebra are eating the grass.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു യുവ സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്നു.
two baseball players during a game one player laying on the ground	ഒരു ഗെയിമിൽ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു കളിക്കാരൻ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
two zebras standing in dirt one is in front of the other	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ മറ്റൊന്നിന് മുന്നിലാണ്
A brown bear in grassy field with rocks.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ പാറകളുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A black and white horse  horse eating some hay	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള കുതിര കുതിര കുറച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്നു
The head of a horse with bridal on a European street and a white car	ഒരു യൂറോപ്യൻ തെരുവിൽ വധുവും ഒരു വെളുത്ത കാറും ഉള്ള കുതിരയുടെ തല
The man is riding the galloping horse down the beach.	ആ മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two girls in grassy field playing with a frisbee.	പുൽമേടിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A couple of men hunched over together on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒത്തുകൂടി.
A man in blue shirt and white shorts with a frisbee.	നീല ഷർട്ടും വെള്ള ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ.
A brown dog hanging out of a second story window.	രണ്ടാമത്തെ സ്റ്റോറി വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു നായ.
Three zebras in grassy field next to road.	റോഡിന് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
People riding horses and playing polo around a pole.	ആളുകൾ കുതിരസവാരി ഒരു പോളിനു ചുറ്റും പോളോ കളിക്കുന്നു.
A man wearing a helmet riding a horse.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man getting ready to catch a pitch at a ballgame. 	ഒരു ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് പിടിക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറാകുന്നു.
A white and black horse standing on a lush green hillside.	പച്ചയും കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ കുതിര.
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A white polar bear standing on the edge of a lake.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി തടാകത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of cattle grazing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ കന്നുകാലികളുടെ മേച്ചിൽ.
Three zebras standing in a field eating grass.	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
a little girl getting ready to toss a red frisbee	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ ടോസ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A group of zebras standing near some fenced off trees.	വേലിയിറക്കിയ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man in a turquoise shirt has a yellow frisbee flying at him	ടർക്കോയ്‌സ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾക്ക് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉണ്ട്
A large shaggy brown bear is walking along a path.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു വലിയ കരടി ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two men dressed in black sitting on horses.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ കുതിരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A sad brownish-black horse in a field looking away.	ഒരു വയലിൽ സങ്കടകരമായ തവിട്ട്-കറുത്ത കുതിര.
there is a horse standing next to hello flowers 	ഹലോ പൂക്കളുടെ അരികിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു
A dog is leaping into the air to catch a frisbee, with a man holding another frisbee behind him	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു, ഒരാൾ മറ്റൊരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പുറകിൽ പിടിക്കുന്നു
Two zebra are standing together in the dirt.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two teams on horseback playing  polo in a dirt field.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് ടീമുകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ പോളോ കളിക്കുന്നു.
A single zebra standing near a river on a sparsely grassed field.	വിരളമായ പുൽമേടിൽ ഒരു നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
Three zebras grazing the grass on the side of the road.	റോഡിന്റെ വശത്ത് പുല്ല് മേയുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A computer rendering of two hotdogs on a plate with condiments.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഹോട്ട്ഡോഗുകളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ റെൻഡറിംഗ്.
A group of spectators watch polo players on horses battle for the ball.	കുതിരകളിലുള്ള പോളോ കളിക്കാരെ ഒരു കൂട്ടം കാണികൾ പന്തിനായി കാണുന്നു.
A zebra eating grass in a zoo cage outside.	പുറത്ത് ഒരു മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
there are two zebras standing in sand or dirt	രണ്ട് സീബ്രകൾ മണലിലോ അഴുക്കിലോ നിൽക്കുന്നു
A bred of zebra in dirt pen next to trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പേനയിൽ സീബ്രയുടെ ഒരു ഇനം.
Two zebras standing by a log in a grassy field while people in a car watch.	ഒരു കാറിലുള്ള ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു ലോഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two zebra are standing near a large log.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വലിയ ലോഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
there are two hot dogs on a fake paper plate	വ്യാജ പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ ഉണ്ട്
A large bear standing on top of a stone ground.	ഒരു വലിയ കരടി ഒരു കല്ല് നിലത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
two zebras standing beside each other in the dirt 	രണ്ട് സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A polar bear standing on a rock at the edge of the water.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിന്റെ അറ്റത്തുള്ള ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A tan dog looks out an open, second story window.	ഒരു ടെൻഷൻ നായ തുറന്ന രണ്ടാമത്തെ സ്റ്റോറി വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A light colored bear waling in a field with flowers, rocks and grass.	ഇളം നിറമുള്ള കരടി പൂക്കളും പാറകളും പുല്ലും ഉള്ള വയലിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A zebra walking about grassy area with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകളെ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A laptop computer sitting on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A bunch of fingerling bananas being held up.	ഒരു കൂട്ടം ഫിംഗർ‌ലിംഗ് വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man jumping over a building with a snowboard.	സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Two men on horse back with a third man holding the horses harnesses on a city street.	കുതിരപ്പുറത്തുണ്ടായിരുന്ന രണ്ടുപേർ, മൂന്നാമത്തെ ആളുമായി കുതിരകളെ പിടിച്ച് ഒരു നഗര തെരുവിൽ.
A horse wearing a bridle in a field.	വയലിൽ കടിഞ്ഞാൺ ധരിച്ച കുതിര.
Two men and a woman mugging for the camera.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ക്യാമറയ്ക്കായി മഗ്ഗ് ചെയ്യുന്നു.
A horse standing on a beach near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
a little blue shoe sitting next to a colorful vase 	വർണ്ണാഭമായ പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നീല ഷൂ
A couple of baseball player standing and laying next to each other.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
there are a pink pair of sneakers and a pink frisbee	ഒരു പിങ്ക് ജോഡി സ്‌നീക്കറുകളും പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉണ്ട്
Nine zebras are grazing and standing in a field. 	ഒമ്പത് സീബ്രകൾ മേയുകയും ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A glass shoe matches a stripe on the glass jar. 	ഒരു ഗ്ലാസ് ഷൂ ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലെ ഒരു വരയുമായി പൊരുത്തപ്പെടുന്നു.
there is a girl holding a dog and its catching a frisbee	ഒരു നായയെ പിടിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടി ഉണ്ട്, അത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
there is a man reaching to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ എത്തിച്ചേരുന്നു
there are two woman riding two horses 	രണ്ട് കുതിരകളുമായി രണ്ട് സ്ത്രീകളുണ്ട്
A man rides a horse near an American flag.	ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയ്ക്കടുത്ത് ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A horse on a snowy field standing under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുതിര.
A black and white photo of animals in a field surrounded by a fence.	വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിലെ മൃഗങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A color painting of people riding on horses.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകളുടെ കളർ പെയിന്റിംഗ്.
A horse and rider are near a body of water with boats.	ഒരു കുതിരയും സവാരിയും ബോട്ടുകളുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്താണ്.
A polar bear stands at the rocks of his pool and looks to the right.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി തന്റെ കുളത്തിലെ പാറകളിൽ നിൽക്കുകയും വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A girl holds a dog while it catches a frisbee in midair.	മിഡെയറിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി നായയെ പിടിക്കുന്നു.
there are two dogs on red leashes being walked 	ചുവന്ന ചാരായത്തിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ നടക്കുന്നു
Two males playing with a flying disc in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ പറക്കുന്ന ഡിസ്കുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
there is a small skier stopped behind of a bunny	ഒരു ബണ്ണിയുടെ പുറകിൽ ഒരു ചെറിയ സ്കീയർ നിർത്തി
a polar bear looking in a box hanging in the air.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വായുവിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു പെട്ടിയിൽ നോക്കുന്നു 
A woman catches her dog who has caught a Frisbee in a fenced in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ വേലിയിറക്കിയ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടികൂടിയ നായയെ ഒരു സ്ത്രീ പിടിക്കുന്നു.
Two adult zebras and one baby stand together next to a paved area in a field.	ഒരു വയലിലെ നടപ്പാതയ്‌ക്ക് സമീപം രണ്ട് മുതിർന്ന സീബ്രകളും ഒരു കുഞ്ഞും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Men are playing in a polo match on horses.	കുതിരകളിൽ പോളോ മത്സരത്തിലാണ് പുരുഷന്മാർ കളിക്കുന്നത്.
a pair of adidas with a beer placed in one shoe besides a fribee placed on the grass	ഒരു ജോടി അഡിഡാസ്, ഒരു ബിയറിൽ ഒരു ഷൂയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു, കൂടാതെ പുല്ലിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഫ്രൈബിയും
Two zebras face each other and graze an open field.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിച്ച് ഒരു തുറന്ന നിലം മേയുന്നു.
A brown horse standing next to parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്ത കാറുകളുടെ അരികിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
there are many woman on the field playing frisbee	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ധാരാളം സ്ത്രീകളുണ്ട്
A man riding on the back of a brown horse next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഒരാൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A woman holding a dog as it catches a frisbee in its mouth.	ഒരു നായയുടെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പിടിക്കുന്നു.
A man catching a yellow frisbee in his left hand.	ഇടത് കൈയിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two zebras standing together eating some grass 	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നത് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
Two brown horses standing next to each other on a  grass field.	പുല്ല് വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ.
A brown horse taking a rest in it's stable.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സ്ഥിരത പുലർത്തുന്നു.
A spotted horse standing in a grassy pasture.	പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു പുള്ളി കുതിര.
a plate with part of a cake and a knife on it 	കേക്കിന്റെ ഭാഗവും അതിൽ കത്തിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A couple of zebra drinking water from a river.	ഒരു നദിയിൽ നിന്ന് രണ്ട് സീബ്ര കുടിവെള്ളം.
Two Zebras are standing next to a log.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ലോഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A skier in a red jacket follows one in a bunny costume.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ ഒരു ബണ്ണി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരെണ്ണം പിന്തുടരുന്നു.
A man catching a white frisbee in a forest.	കാട്ടിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on the ground next to another man on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് ഒരാൾ.
Two guys are playing baseball in red and white team uniforms.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ടീം യൂണിഫോമിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
there are two apples next to bananas in a basket	ഒരു കൊട്ടയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് ആപ്പിൾ ഉണ്ട്
Zebras in an enclosed area having fun on a sunny day.	ചുറ്റുമുള്ള പ്രദേശത്ത് സീബ്രാസ് ഒരു സണ്ണി ദിവസം ആസ്വദിക്കൂ.
A close up of a horse grazing on a flowered weed by a fence.	ഒരു വേലി കൊണ്ട് പൂച്ച കളയിൽ മേയുന്ന കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two baseball players playing baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A horse covered with snow underneath a tree branch on a field.	വയലിലെ ഒരു മരക്കൊമ്പിന് താഴെ മഞ്ഞ് മൂടിയ ഒരു കുതിര.
Boys jumping up in the air to catch a flying Frisbee.	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ആൺകുട്ടികൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A Polar Bear cub laying on top of it's parent.	ഒരു പോളാർ ബിയർ കുഞ്ഞ് അതിന്റെ രക്ഷകർത്താവിന്റെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A colorized vintage photograph of people riding horses in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകളുടെ വർണ്ണാഭമായ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A large group of young people on skates in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A horse of some sort eating grass on a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കുതിര.
Two zebras that are standing together in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
An empty vase that has a blue glass shoe in front of it.	ഒരു നീല ഗ്ലാസ് ഷൂ മുന്നിൽ ഒരു ശൂന്യമായ വാസ്.
A table outside that has two glasses of wine on it.	പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് ഉണ്ട്.
A closely grouped herd of zebras in extreme close up.	അങ്ങേയറ്റത്തെ ക്ലോസപ്പിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കൂട്ടം.
Two young ladies carrying their children in a market.	രണ്ട് യുവതികൾ കുട്ടികളെ ചന്തയിൽ കയറ്റുന്നു.
A glass jar next to a ceramic heeled shoe on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെറാമിക് കുതികാൽ ഷൂവിന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
Two zebras grazing in a large grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Females near a fruit stand carrying young children in wraps on their backs.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് സമീപമുള്ള സ്ത്രീകൾ ചെറിയ കുട്ടികളെ പുറകിൽ പൊതിഞ്ഞ് വഹിക്കുന്നു.
A bunch of branches on the ground somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും നിലത്ത് ഒരു കൂട്ടം ശാഖകൾ.
there is a horse waking on a street next to cars	കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കുതിര ഉറങ്ങുന്നു
Two males walking on a beach with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A guy doing something with a Frisbee out in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
An older zebra inspecting a younger zebra on a field.	ഒരു വയലിൽ ഇളയ സീബ്ര പരിശോധിക്കുന്ന ഒരു പഴയ സീബ്ര.
A glass shoe sitting in front of a glass jug.	ഒരു ഗ്ലാസ് ജഗ്ഗിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് ഷൂ.
there is a light brown bear walking in the grass	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയാണ് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നത്
Two men walking in the sand along the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
some zebras in a field of dry tan grass 	വരണ്ട ടാൻ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ചില സീബ്രകൾ
A couple young men playing frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ ചെറുപ്പക്കാർ.
A baby polar bear sleeping on an adult bear.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കരടിയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് ധ്രുവക്കരടി.
A person in a bunny suit on skis with a group of other skiers.	ഒരു കൂട്ടം മറ്റ് സ്കീയർമാരുമായി സ്കീസിൽ ഒരു ബണ്ണി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
a few people on horses are riding down the dirt. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
People riding horses in the park in London.	ലണ്ടനിലെ പാർക്കിൽ ആളുകൾ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A zebra climbing up the back of another zebra. 	മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ പുറകിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man in sunglasses throwing a flying disc.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് എറിയുന്നു.
A pond with lilypads and a frisbee floating in it.	ലില്ലിപാഡുകളുള്ള ഒരു കുളവും അതിൽ ഒഴുകുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയും.
The kids are getting ready to  go roller skating.	കുട്ടികൾ റോളർ സ്കേറ്റിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A herd of zebras, with one zebra looking directly into the camera.	ഒരു സീബ്ര ഉപയോഗിച്ച് ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
a white spider man frisbee is in a pond 	ഒരു വെളുത്ത ചിലന്തി മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്ബീ ഒരു കുളത്തിലാണ്
a white polar bear and a brown box in its pen	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടിയും പേനയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പെട്ടി
A jockey rides a horse down a sandy beach.	ഒരു ജോക്കി ഒരു കുതിരയെ സാൻഡ് ബീച്ചിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
a brown and black bear some bushes grass and rocks	ഒരു തവിട്ട്, കറുപ്പ് കരടി ചില കുറ്റിക്കാട്ടിൽ പുല്ലും പാറകളും
A man sitting on a horse next to a fence.	വേലിക്ക് സമീപം കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A grass field by a road with three zebra.	മൂന്ന് സീബ്രകളുള്ള റോഡിനരികിലുള്ള പുല്ല് വയൽ.
A box and some pillows on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പെട്ടി, കുറച്ച് തലയിണകൾ.
many people are wearing ski skates in a parking lot	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കീ സ്കേറ്റ് ധരിക്കുന്നു
A couple of zebra standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A large brown bear in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ തവിട്ട് കരടി.
A couple of zebra in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്ര.
A man throwing a Frisbee on a dirt field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ എറിയുന്നു.
two brown and white horses in their pen eating	പേനയിൽ തവിട്ട്, വെള്ള എന്നീ രണ്ട് കുതിരകൾ കഴിക്കുന്നു
A couple of guys walking on a beach with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A table topped with a tray and a glass of wine on top of it.	ഒരു മേശ മുകളിൽ ഒരു ട്രേയും ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും.
A zebra standing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A frisbee laying in the mud next to green leaves.	പച്ച ഇലകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ചെളിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്ബീ.
A zebra standing inside of a cage made of metal and wood.	ലോഹവും മരവും കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കൂട്ടിനുള്ളിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A white horse standing next to a wooden fence.	തടി വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
Two zebra standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A large black bear walking in the grass.	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
A large herd of zebra in a field.	ഒരു വയലിൽ സീബ്രയുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A herd of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A young woman sitting on the ground with two baby bears.	രണ്ട് കുഞ്ഞു കരടികളുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A couple of zebra standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A zebra attempts to mount another in an enclosure	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊന്നിൽ ഒരു മ mount ണ്ട് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A wooden table topped with fruits of different kinds.	വിവിധതരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A bowl filled with food next to another bowl filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച മറ്റൊരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
horse eating glass in front of two benches.	രണ്ട് ബെഞ്ചുകൾക്ക് മുന്നിൽ കുതിര കഴിക്കുന്ന ഗ്ലാസ് 
A pair of shoes sitting on top of a street.	ഒരു തെരുവിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
Two guys walking on a beach with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A girl winding up to throw a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A large black dog laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
A large brown bear standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A lone zebra walking in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര.
A herd of zebra standing next to each other.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two zebra standing and sitting next to each other on a field.	രണ്ട് സീബ്ര ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
A man standing in front of a fence with many zebra.	നിരവധി സീബ്രകളുമായി ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men fighting over a green frisbee.	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പൊരുതുന്ന ദമ്പതികൾ.
The young man is standing in front of the zebra herd at the zoo	മൃഗശാലയിലെ സീബ്ര കന്നുകാലിക്കു മുന്നിൽ യുവാവ് നിൽക്കുന്നു
Two youths playing with a Frisbee during a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ രണ്ട് യുവാക്കൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Two polar bears with each other in the snow.	ഹിമത്തിൽ പരസ്പരം രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ.
Two giraffes eating grass on a grassy field.	പുൽമേടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A lady holding a bear while petting another one.	മറ്റൊരാളെ വളർത്തുമ്പോൾ കരടി പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A wooden table with two trays and classes of wine.	രണ്ട് ട്രേകളും ക്ലാസ് വൈനും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
Two zebras sitting in a grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra drinking water as the other walks off .	മറ്റേയാൾ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര കുടിവെള്ളം.
A dog laying down on a red blanket .	ചുവന്ന പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A group of horse's running through the sand .	ഒരു കൂട്ടം കുതിര മണലിലൂടെ ഓടുന്നു.
A black animal in dirt area below trees and rocks.	മരങ്ങൾക്കും പാറകൾക്കും താഴെയുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു കറുത്ത മൃഗം.
Two zebras one laying down and one walking away .	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒന്ന് കിടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് നടക്കുന്നു.
Someones hand on a table that has pie on it .	പൈ മേശപ്പുറത്ത് ആരോ കൈയ്യിൽ വയ്ക്കുന്നു.
Zebras at a water hole drinking during the day	പകൽ കുടിക്കുന്ന വാട്ടർ ഹോളിൽ സീബ്രാസ്
one zebra drinking at a pond and another standing	ഒരു സീബ്ര ഒരു കുളത്തിൽ കുടിക്കുകയും മറ്റൊന്ന് നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Plates of oranges, apples, a doughnut, and pastry.	ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, ഒരു ഡോനട്ട്, പേസ്ട്രി എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റുകൾ.
two men walk on a beach with a frisbee	രണ്ടുപേർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നടക്കുന്നു
two zebras standing in a grassy field grazing	പുൽമേടുകൾ മേയാൻ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
a man in a tie and a woman in a hat ride horses	ടൈയിൽ ഒരു പുരുഷനും തൊപ്പി സവാരി ചെയ്യുന്ന കുതിരകളും
a horse stands in front of a barbed wire fence	ഒരു മുള്ളുവേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു
One Zebra laying in the sand and another Zebra walking away from the first one..	ഒരു സെബ്ര മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് സെബ്ര ആദ്യത്തേതിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു ..
two people in hats and goggles on skis in the snow	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീസിൽ തൊപ്പികളിലും കണ്ണടയിലും രണ്ട് ആളുകൾ
a group of zebras standing together out side	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A man sitting on a big horse near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some various pastries and some bowls of fruit.	ചില വിവിധ പേസ്ട്രികളും പഴത്തിന്റെ ചില പാത്രങ്ങളും.
three people wearing glasses hold a frisbee on a road	ഗ്ലാസ് ധരിച്ച മൂന്ന് പേർ റോഡിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു
a horse bends his head down at the shore	ഒരു കുതിര കരയിൽ തല കുനിക്കുന്നു
A couple of photos of some fruit by a window.	ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ കുറച്ച് പഴങ്ങളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A couple of skiers on a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള സ്കീയർ.
Two men skiing downhill next to each other.	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം താഴേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A person in a bunny suit is on snow skis.	ബണ്ണി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ സ്കീസിലാണ്.
Zebras walking around and drinking water from the pond.	സീബ്രകൾ ചുറ്റിനടന്ന് കുളത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A woman is holding two baby brown bears.	ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുഞ്ഞ് തവിട്ട് കരടികളെ പിടിക്കുന്നു.
A woman is asleep with her dog on the bed.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A frisbee is in the water with lilly pads.	ലില്ലി പാഡുകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉണ്ട്.
A large group of men are in a line on horses.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കുതിരകളുടെ വരിയിലാണ്.
A very big polar bear standing near the water.	വളരെ വലിയ ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
To wine glasses are stitting at the table awaiting the guests to return to their seat.	അതിഥികൾക്ക് അവരുടെ ഇരിപ്പിടത്തിലേക്ക് മടങ്ങാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന വൈൻ ഗ്ലാസുകളിലേക്ക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A zebra is eating some dry tall grass.	വരണ്ട ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾ ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
Two browning bananas and two shiny gala apples.	രണ്ട് ബ്ര brown ണിംഗ് വാഴപ്പഴവും രണ്ട് തിളങ്ങുന്ന ഗാല ആപ്പിളും.
A young boy in a yellow shirt playing baseball.	മഞ്ഞ ഷർട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A living room with a couch and a laptop computer resting on the couch.	കിടക്കയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ലിവിംഗ് റൂമും ലാപ്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും.
A couple of boys on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ആൺകുട്ടികൾ.
A black and white horse standing in the middle of a field.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര.
A girl in floral shirt holding a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുഷ്പ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A horse standing under a tree in the snow.	മഞ്ഞിൽ മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Four zebras standing around under dried up trees.	ഉണങ്ങിയ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ നാല് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A small dog laying on a bed in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
a little league baseball player in the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
The woman and two men pose for a picture with the camera phone. 	ക്യാമറ ഫോണുള്ള ചിത്രത്തിനായി സ്ത്രീയും രണ്ട് പുരുഷന്മാരും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The horse is on the beach near the water.	കുതിര വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്താണ്.
A plate of various fruits, including oranges and bananas.	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധ പഴങ്ങളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Black and white zebra grazing on dry brush.	വരണ്ട ബ്രഷിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും സീബ്ര മേയുന്നു.
A brown and white dog standing next to sign that reads "beware of dog."	ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ "നായയെ സൂക്ഷിക്കുക" എന്ന് എഴുതിയിരിക്കുന്നു.
A table holding a basket of bananas, oranges and a large nut.	ഒരു കൊട്ട വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, ഒരു വലിയ നട്ട് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
A child in white shirt laying on bed in wooden crib.	മരംകൊണ്ടുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വെളുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A horse in the woods while it's snowing. 	മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ കാട്ടിൽ ഒരു കുതിര.
a polar bear standing in some water looking into a box	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു വെള്ളത്തിൽ ഒരു പെട്ടിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A little pony stands behind a wired gate outside.	ഒരു ചെറിയ പോണി പുറത്ത് വയർ ഗേറ്റിന് പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു.
several ponies eating grass and walking in a field	നിരവധി കുതിരകൾ പുല്ല് തിന്നുകയും വയലിൽ നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A couple of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A brown bear roaming the grounds in a wooded setting.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു മരച്ചില്ലയിൽ മൈതാനത്ത് കറങ്ങുന്നു.
A small dog holding a blue and black Frisbee in his mouth.	നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
Zebras grazing on grassy hill during a cloudy day.	മേഘാവൃതമായ ദിവസത്തിൽ പുൽത്തകിടിയിൽ സെബ്രാസ് മേയുന്നു.
A bear is rooting in some dirt with his nose	ഒരു കരടി മൂക്കിനൊപ്പം ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ വേരൂന്നുന്നു
A large polar bear is eating from a box.	ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി ഒരു പെട്ടിയിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു.
Cake and beverage on white table with pink carpet.	പിങ്ക് പരവതാനി ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത മേശയിൽ കേക്കും പാനീയവും.
There is a plate of fruits sliced and arranged	അരിഞ്ഞതും ക്രമീകരിച്ചതുമായ ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴങ്ങളുണ്ട്
A horse grazing in a large field with a building in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കെട്ടിടമുള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു
A dog with a collar on his mouth sitting next to a beware of dog sign.	നായ ചിഹ്നത്തെക്കുറിച്ച് ജാഗ്രത പാലിക്കുന്ന അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വായിൽ കോളർ ഉള്ള ഒരു നായ.
A close up of two wine glasses on a outside table.	പുറത്തെ മേശയിൽ രണ്ട് വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ അടയ്ക്കുക.
Several black and white zebras are all crowded close together.	നിരവധി കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്രകളെല്ലാം ഒരുമിച്ച് തിരക്കിലാണ്.
Adults playing with frisbees in a verant park.	മുതിർന്നവർ ഒരു വെറൻറ് പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്നു.
A close of of a pair of shoes on the side of the road with a banana peel in them.	റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം തൊലിയുമായി ഒരു ജോടി ഷൂസിന്റെ അടയ്ക്കൽ.
A black and white horse standing in a meadow.	കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര ഒരു പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two men playing frisbee, while a man walks by.	രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ നടക്കുമ്പോൾ.
A small dog is playing with a blue frisbee.	ഒരു ചെറിയ നായ നീല ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A pinto horse standing next to a barbed wire fence.	മുള്ളുവേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു പിന്റോ കുതിര.
A picture and painting of apples sitting on a surface	ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിളിന്റെ ചിത്രവും പെയിന്റിംഗും
A cute puppy chews on a Frisbee in the grass.	മനോഹരമായ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചവയ്ക്കുന്നു.
Two bears are standing side by side on some rocks. 	രണ്ട് കരടികൾ ചില പാറകളിൽ വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു.
A bowl of soup has an apple and orange next to it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പിന് തൊട്ടടുത്ത് ഒരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉണ്ട്.
A child sleeping in a crib still wearing shoes	തൊട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്ന കുട്ടി ഇപ്പോഴും ഷൂസ് ധരിക്കുന്നു
Two adults riding horses on a paved pathway. 	നടപ്പാതയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവർ.
There is a glass bottle of milk and some cookies	ഒരു ഗ്ലാസ് കുപ്പി പാലും കുറച്ച് കുക്കികളും ഉണ്ട്
A little girl is laying down in a crib	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു തൊട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A bowl of bananas is next to a netted bag of oranges on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ബാഗിന് അടുത്താണ് ഒരു പാത്രം വാഴപ്പഴം.
Two animated hotdogs on a paper plate with ketchup on them.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ കെച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് ആനിമേറ്റുചെയ്‌ത ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ.
Two horses in a grassy lot feeding at a wooden stall..	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു തടി സ്റ്റാളിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു ..
Guy playing in the park with his friends jumps to catch the frisbee	സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം പാർക്കിൽ കളിക്കുന്ന ഗൈ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു
Four people with flying discs playing with multiple discs	ഒന്നിലധികം ഡിസ്കുകളിൽ കളിക്കുന്ന ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കുകളുള്ള നാല് ആളുകൾ
Two zebras next to each other in a dirt lot.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A girl and a dog laying together on a bed.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും നായയും ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A zebras are standing in the middle of a field along with deer that are walking along.	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു, ഒപ്പം നടക്കുന്നു.
The horse is eating grass in the yard.	കുതിര മുറ്റത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A black dog sleeping on a red blanket.	ചുവന്ന പുതപ്പിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A group of zebras in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റളവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Group of zebras and gazelles grazing on the grass.	പുല്ലിൽ മേയുന്ന സീബ്രകളുടെയും ഗസലുകളുടെയും ഗ്രൂപ്പ്.
A plate with a bowl of brown soup with rice on the side.	ഒരു പാത്രം തവിട്ട് സൂപ്പ്, അരികിൽ ചോറ്.
a girl throws a frisbee as another girl watches	മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി കാണുന്നതുപോലെ ഒരു പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
A guy lunging forward to catch a white Frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്നു.
A horse grazing some grass next to some picnic benches.	ചില പിക്നിക് ബെഞ്ചുകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കുതിര കുറച്ച് പുല്ല് മേയുന്നു.
A smiling woman dressed in a yellow costume is holding a bunch of bananas in each of her hands. 	മഞ്ഞ വസ്ത്രം ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഓരോ കൈയിലും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
Two guys and a girl smiling with a frisbee.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Brown horse on the sand at the ocean.	സമുദ്രത്തിലെ മണലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A bear that is walking back towards the trees.	മരങ്ങളിലേക്ക് തിരിച്ചു നടക്കുന്ന ഒരു കരടി.
two small polar bears on rock formations near water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറക്കെട്ടുകളിൽ രണ്ട് ചെറിയ ധ്രുവക്കരടികൾ
The people is  riding horses on the water.	ആളുകൾ വെള്ളത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A Frisbee in the air with several ladies in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി സ്ത്രീകളുമായി വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ
The two apples look good  and banana look  rotten.	രണ്ട് ആപ്പിളും മനോഹരവും വാഴപ്പഴം ചീഞ്ഞതുമാണ്.
A man catching a Frisbee during a game of Frisbee Golf.	ഫ്രിസ്ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കിടെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A striped giraffe is grazing in the grass.	വരയുള്ള ജിറാഫ് പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
Zebras grazing in a flat golden green plain.	പരന്ന സ്വർണ്ണ പച്ച സമതലത്തിൽ സീബ്രാസ് മേയുന്നു.
A black dog sleeping on a yellow and white striped comforter on a bed.	കട്ടിലിൽ മഞ്ഞയും വെള്ളയും വരയുള്ള കംഫർട്ടറിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A group of men playing Frisbee outside wearing short.	ഷോർട്ട് ധരിച്ച് പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A man in sunglasses throwing a frisbee outside.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ പുറത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A zebra running in tall grass near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഓടുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a painting of an apple and an orange	ഒരു ആപ്പിളിന്റെയും ഓറഞ്ചിന്റെയും പെയിന്റിംഗ്
A man dives in to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ മുങ്ങുന്നു
a close up of a person in a banana suit	ഒരു വാഴപ്പഴ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A zebra on the plains with cattle in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കന്നുകാലികളുള്ള സമതലങ്ങളിൽ ഒരു സീബ്ര.
Two horses eating weeds from their feed box.	രണ്ട് കുതിരകൾ അവരുടെ ഫീഡ് ബോക്സിൽ നിന്ന് കളകൾ തിന്നുന്നു.
A man extends his arm and leg as he catches a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കൈയും കാലും നീട്ടുന്നു.
Two men in grass field playing with a frisbee.	പുല്ല് വയലിലെ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A brown puppy sitting in grassy area with a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുൽമേടുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ്ക്കുട്ടി.
Many bananas and apples are on the kitchen counter.	പല വാഴപ്പഴവും ആപ്പിളും അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഉണ്ട്.
two zebras wander a tall grassy plains area	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഉയരമുള്ള പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു
Two zebras in a field grazing with sky in the background.	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമായി മേയുന്നു.
A black dog laying on yellow and white striped bed.	മഞ്ഞയും വെള്ളയും വരയുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Three people outside posing for a picture with a white Frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന മൂന്ന് പേർ പുറത്ത്.
A brown horse standing next to ocean surf.	ഓഷ്യൻ സർഫിന് അടുത്തായി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
a crowd of people play in a field as a woman holds a frisbee	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വയ്ക്കുന്നതുപോലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വയലിൽ കളിക്കുന്നു
Two zebras grazing on grass field with sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശത്തോടുകൂടിയ പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Two apples laying side by side with a bushel of bananas also. 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ബുഷെലിനൊപ്പം വശത്ത് കിടക്കുന്ന രണ്ട് ആപ്പിളും.
A polar bear standing on rock next to water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
a counter top with a glass of orange juice 	ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്
A man  rides horseback down a dirt road.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
 A man is outdoors throwing a pink Frisbee in the air. 	 ഒരു മനുഷ്യൻ പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബിയെ വായുവിൽ എറിയുന്നു.
A young man winding up to throw a frisbee with onlookers present.	കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
The baby is sleeping on the decorative sheet.	അലങ്കാര ഷീറ്റിൽ കുഞ്ഞ് ഉറങ്ങുകയാണ്.
A group of people in grassy field playing game with frisbee.	പുൽമേടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A young toddler is asleep in a brown crib. 	ഒരു യുവ പിച്ചക്കാരൻ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തൊട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
Two paintings of fruits are shown next to a window. 	പഴങ്ങളുടെ രണ്ട് പെയിന്റിംഗുകൾ ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people at a park while a woman throws a frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ.
A boy in yellow shirt with baseball mitt on field.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ഉള്ള മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
a man catches a frisbe on a beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബെ പിടിക്കുന്നു
A brown and white horse grazing in field next to a barn.	ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
Two zebras and a giraffe running while two other giraffes stand nearby. 	രണ്ട് സീബ്രകളും ജിറാഫും ഓടിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് ജിറാഫുകളും സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A horse sticks his head over the fence. 	ഒരു കുതിര വേലിക്ക് മുകളിൽ തലയിടുന്നു.
A zebra walks across a field with other animals in the background. 	ഒരു സീബ്ര പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി ഒരു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two men are playing frisbee on the grass.	രണ്ടുപേർ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Two zebras eat grass together in a field. 	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
One zebra lays in the dirt while another walks away. 	ഒരു സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് നടക്കുന്നു.
A fruit cocktail with banana, oranges, and various other fruits	വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, മറ്റ് പല പഴങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് കോക്ടെയ്ൽ
Two men acting silly as they ski downhill. 	താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ നിസാരമായി പെരുമാറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Four people are playing an interesting game in the park.	നാല് പേർ പാർക്കിൽ രസകരമായ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two young men playing a game with a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A polar bear cub sleeping note the stomach of an adult polar bear.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി കുഞ്ഞ് ഉറങ്ങുന്നത് മുതിർന്ന ധ്രുവക്കരടിയുടെ ആമാശയം ശ്രദ്ധിക്കുക.
A baseball player throwing a baseball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two cows eating grass in a field in the country.	രാജ്യത്തെ ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് പശുക്കൾ.
A person's hand sitting on a table with a nearly finished cake on it.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരുന്നു.
A line of people on horseback walk down a track. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകളുടെ ഒരു വരി ഒരു ട്രാക്കിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog chewing on a frisbee in the yard.	മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബീയിൽ ചവയ്ക്കുന്ന നായ.
Two black shoes and banana peel on ground next to plant.	ചെടിയുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് രണ്ട് കറുത്ത ഷൂസും വാഴപ്പഴവും.
a dog walking with a frisbee in its mouth	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു നായ
one bowl of beans and rice and another bowl of pea soup an orange and an apple	ഒരു പാത്രം ബീൻസ്, അരി, മറ്റൊരു പാത്രം കടല സൂപ്പ് ഒരു ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ
Spotted dog jumps up to catch the frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പുള്ളി നായ ചാടിവീഴുന്നു
Sexy woman on the beach about to throw the frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്ന ബീച്ചിലെ സെക്സി സ്ത്രീ
Two adults and one young zebra standing in the tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു യുവ സീബ്രയും നിൽക്കുന്നു
A couple people in a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A large white bear with a baby bear in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് കരടിയുമായി ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി.
a man catches a firsbe as people look on 	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ഫിർസ്‌ബെ പിടിക്കുന്നു
A small Frisbee is lying in the water.	ഒരു ചെറിയ ഫ്രിസ്ബീ വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
a little gray puppy chewing on a white frisbee	അല്പം ചാരനിറത്തിലുള്ള നായ്ക്കുട്ടി വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
young zebras grazing through a yellow grassy field	മഞ്ഞ പുല്ലുള്ള വയലിലൂടെ മേയുന്ന യുവ സീബ്രകൾ
a large round plate of bananas, melon and oranges	വാഴപ്പഴം, തണ്ണിമത്തൻ, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ ഒരു വലിയ റ plate ണ്ട് പ്ലേറ്റ്
A man in the woods with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കാട്ടിൽ ഒരാൾ.
a man in shorts raising his knee while catching a frisbee	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ കാൽമുട്ട് ഉയർത്തുന്നു
A small dog rests in a large dog bed, snuggled on a blanket.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു വലിയ നായ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു, ഒരു പുതപ്പിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
4 people on horseback move along the beach	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള 4 ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നീങ്ങുന്നു
a couple of guys reaching for a freeze be.	ഒരു ഫ്രീസിനായി എത്തുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A zebra runs across a field with antelope in the background.	ഒരു സീബ്ര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉറുമ്പിനൊപ്പം ഒരു ഫീൽഡിന് കുറുകെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
a dog standing buy a stand of beware of dog signs	ഒരു നായ നിൽക്കുന്നത് നായ ചിഹ്നങ്ങളിൽ ജാഗ്രത പാലിക്കുക
A banana with a sad face drawn on it stuck in a computer.	ദു sad ഖകരമായ മുഖമുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കുടുങ്ങി.
A herd of horses in an arena in front of spectators.	കാണികളുടെ മുന്നിൽ ഒരു അരീനയിൽ കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A baseball pitcher is attempting to the a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്തിൽ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two zebras standing in a grassy field area.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man jumps a horse over a brick barrier.	ഒരാൾ ഇഷ്ടിക തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിരയെ ചാടുന്നു.
a horse in a large open field with a house in the background	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ ഒരു കുതിര, പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വീട്
Two zebras stand in a field next to a structure with a roof.	മേൽക്കൂരയുള്ള ഒരു ഘടനയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
image does not appear. this has occurred several times.	ചിത്രം ദൃശ്യമാകില്ല. ഇത് നിരവധി തവണ സംഭവിച്ചു.
A young woman and horse jump over an obstacle.	ഒരു യുവതിയും കുതിരയും ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
a young short zebra walking on a dry grassy area near other cattle	മറ്റ് കന്നുകാലികൾക്ക് സമീപം വരണ്ട പുൽമേടുകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഹ്രസ്വ സീബ്ര
Two zebras running in an open field by themselves.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ സ്വയം പ്രവർത്തിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two men playing with a frisbee in the park. 	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two jockeys racing horses near some bushes.. 	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് സമീപം രണ്ട് ജോക്കികൾ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു ..
A group of horses running behind a man riding a horse in front of crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാളുടെ പുറകിൽ ഓടുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
a plate with some kind of food on it.	ചിലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A white dog sitting in a white chair.	വെളുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A rider and horse jump a tall structure.	ഒരു സവാരിയും കുതിരയും ഉയരമുള്ള ഒരു ഘടന ചാടുന്നു.
a horse in someones back yard by tables 	മറ്റൊരാളുടെ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കുതിര
a number of animals and a person in a field	നിരവധി മൃഗങ്ങളും വയലിൽ ഒരു വ്യക്തിയും
A counter spread with vegetables, fruit and eggs.	പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ, മുട്ടകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക counter ണ്ടർ വ്യാപിച്ചു.
Three horses, a man and a fence on a grass field.	മൂന്ന് കുതിരകൾ, ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു മനുഷ്യനും വേലിയും.
a pair of shoes on the ground next to a plant	ഒരു ചെടിയുടെ അടുത്തായി നിലത്ത് ഒരു ജോടി ഷൂസ്
Two miniature ponies are eating grass from the other side of the fence.	രണ്ട് മിനിയേച്ചർ പോണികൾ വേലിയുടെ മറുവശത്ത് നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A white horse looking out over a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
The horse is standing near a wire fence.	കുതിര ഒരു വയർ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebras spread out grazing on the savannah.	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം സവന്നയിൽ മേയുന്നു.
A dog sleeping with its head on a pillow and body on a comforter on the floor.	തലയിണയിൽ തലയും തറയിൽ ഒരു ആശ്വാസകനുമായി ശരീരവും ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A man riding a horse in a rural setting.	ഗ്രാമീണ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A horse sticks it head over a barbed wire fence	ഒരു മുള്ളുവേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ഒരു കുതിര അതിനെ തലയിൽ വയ്ക്കുന്നു
The small dog walks with a Frisbee in it's mouth.	ചെറിയ നായ അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി നടക്കുന്നു.
A woman standing on one side of a fence  looking at a group of horses on the other side.	വേലിയുടെ ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മറുവശത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളെ നോക്കുന്നു.
Two teenage guys playing ultimate frisbee.  One is flying through the air catching a pass.	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കൗമാരക്കാർ. ഒരാൾ പാസ് പിടിച്ച് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A palomino horse grazing in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു പാലോമിനോ കുതിര മേയുന്നു.
A man on horseback riding down a dirt road.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a zebra munches on grass in a field of high grass	ഉയർന്ന പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ പുതയിടുന്നു
A man stands before a pink flying Frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ പിങ്ക് പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്ബിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman in green cardigan with brown dog at a table.	പച്ച കാർഡിഗനിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുമായി ഒരു മേശയിൽ.
A pitcher readies himself to pitch the baseball. 	ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യാൻ ഒരു പിച്ചർ സ്വയം തയ്യാറാകുന്നു.
Man reaching to catch a frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മനുഷ്യൻ എത്തുന്നു.
A brown horse with a bit on street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A bunch of bananas on white tray next to boxes and bags.	ബോക്സുകൾക്കും ബാഗുകൾക്കും അടുത്തുള്ള വെളുത്ത ട്രേയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A dog jumping in the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ.
A woman holding a Frisbee walking on an ocean beach.	ഒരു സമുദ്രതീരത്ത് നടക്കുന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Very large person standing in muddy area near small ditch	ചെറിയ കുഴിക്ക് സമീപം ചെളി നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ വ്യക്തി
A man jumps and reaches for a frisbee	ഒരു മനുഷ്യൻ ചാടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു
A black and brown horse in snowy area next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്ത് കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും.
A man stands by a horse in a forest setting.	ഒരാൾ കാടിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of small white bears on some rocks.	ചില പാറകളിൽ ചെറിയ വെളുത്ത കരടികൾ.
A zebra grazes on grasses by a wooden fence.	ഒരു തടി വേലി ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലുകളിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Adult black dog laying on a dog bed. 	മുതിർന്ന കറുത്ത നായ ഒരു നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Zebras graze on the Savannah under an ever-changing sky	എപ്പോഴും മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ആകാശത്തിൻകീഴിൽ സീബ്രാസ് സവന്നയിൽ മേയുന്നു
A black dog sleeping on a quilt on the floor 	തറയിൽ ഒരു കട്ടയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
A large donut is next to plates and bowls of fruit.	പഴങ്ങളുടെ പ്ലേറ്റുകൾക്കും പാത്രങ്ങൾക്കും അടുത്താണ് ഒരു വലിയ ഡോനട്ട്.
A collection of fresh vegetables has been laid out artistically, topped with a half carton of eggs. 	പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം കലാപരമായി തയ്യാറാക്കി, ഒന്നര കാർട്ടൂൺ മുട്ടകൾ.
A man on a beach prepares to catch a frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
a close up of a bird on a dirt ground with a rock background	പാറ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു പക്ഷിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A close up of a horse with leather blinders on.	ലെതർ ബ്ലൈൻഡറുകളുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A bunch of small bananas is sitting on a table.	ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two apples and some bananas in a metal basket.	ഒരു ലോഹ കൊട്ടയിൽ രണ്ട് ആപ്പിളും കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും.
Woman holding her dog in front of its first birthday cake. 	ആദ്യത്തെ ജന്മദിന കേക്കിന് മുന്നിൽ നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Store display of ripe oranges, red and green apples, and other fruits.	പഴുത്ത ഓറഞ്ച്, ചുവപ്പ്, പച്ച ആപ്പിൾ, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുടെ സംഭരണം.
a person on the ground with two baby bears	രണ്ട് കുഞ്ഞു കരടിയുമായി ഒരാൾ
Muzzled, leashed dog sitting next to a "Beware of Dog" sign in a shop 	ഒരു കടയിലെ "നായയെ സൂക്ഷിക്കുക" ചിഹ്നത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന, കുഴപ്പത്തിലായ നായ
A small brown bear digging in the dirt.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അഴുക്കുചാലിൽ കുഴിക്കുന്നു.
a dog sitting next a sign that says beware of dog in a store	ഒരു കടയിൽ നായയെ സൂക്ഷിക്കുക എന്ന് പറയുന്ന ഒരു അടയാളം അടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന നായ
A close up of a horse walking on a street.	ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A close up a bunch of bananas at a store.	ഒരു കടയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക.
a group of guys playing baseball out side 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു
Oranges, bananas and fresh fruit on a table	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, പുതിയ പഴം എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ
A brown bear is engrossed with something on the ground.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിലത്ത് എന്തെങ്കിലുമുണ്ട്.
A woman dressed as a banana holding up a bunch of bananas in each hand.	ഓരോ കൈയിലും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം ധരിക്കുന്നു.
Altered photograph showing four instruments with one musician	ഒരു സംഗീതജ്ഞനോടൊപ്പം നാല് ഉപകരണങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന മാറ്റം വരുത്തിയ ഫോട്ടോ
Three saddled and bridled horses with a man in  clearing.	ക്ലിയറിംഗിൽ ഒരു പുരുഷനുമായി മൂന്ന് സാഡിൽ, ബ്രിഡ്ൾഡ് കുതിരകൾ.
a horse in a pen trying to get out 	പേനയിലെ ഒരു കുതിര പുറത്തിറങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a person kind of crouching down with something in their hand outside near a stream of water	ഒരു വ്യക്തി ഒരു അരുവിക്ക് സമീപം കൈയ്യിൽ എന്തെങ്കിലുമൊത്ത് താഴേക്കിറങ്ങുന്നു
Two zebras walk side by side in a grassy area. 	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ വർഷങ്ങളായി നടക്കുന്നു.
A dog catches a frisbee in mid air in a field. 	ഒരു നായ ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മധ്യ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A woman walks along the beach with frisbee in hand. 	ഒരു സ്ത്രീ കൈയ്യിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
a guy catching a frisbee out side at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three horses walk along the water in a grassy area. 	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് കുതിരകൾ വെള്ളത്തിനരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a whole bunch of bananas cut up in a large bowl 	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം മുറിച്ചു
a horse inside a stable with the shadow of the stables bars on the horse	കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്തിന്റെ നിഴലുള്ള ഒരു കുതിരയ്ക്കുള്ളിലെ കുതിര
A herd of zebras standing in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A pair of womans shoes on the ground.	ഒരു ജോടി സ്ത്രീകളുടെ ഷൂസ് നിലത്ത്.
A brown bear digging in the dirt during the day	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പകൽ അഴുക്കുചാലിൽ കുഴിക്കുന്നു
a lady dressed as bananas holding bananas 	വാഴപ്പഴം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A bear is sniffing the dirt covered ground.	ഒരു കരടി അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ നിലത്തു വീഴുന്നു.
Two small polar bears are wet and standing on rocks.	രണ്ട് ചെറിയ ധ്രുവക്കരടികൾ നനഞ്ഞതും പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നതുമാണ്.
Some bananas are peeled and broken up inside a bowl.	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ തൊലിയുരിഞ്ഞ് ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ പൊട്ടിക്കുന്നു.
Some horses are standing in a grassy field near water.	ചില കുതിരകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of zebras and giraffes running in a dirt and grassy area.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും അഴുക്കും പുല്ലും നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Dog's running in a yard chasing after frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു മുറ്റത്ത് നായ ഓടുന്നു
Clydesdale horses pulling a beer wagon in a parade.	പരേഡിൽ ഒരു ബിയർ വണ്ടി വലിക്കുന്ന ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകൾ.
A horse that is standing in a stable.	കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന കുതിര.
A guy makes a funny face as he tosses a ball during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പന്ത് വലിച്ചെറിയുമ്പോൾ ഒരാൾ തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു
Two zebras walking the plains on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം സമതലങ്ങളിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Three zebras standing together on a grassy plain.	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A group of people with frisbees standing behind a frisbee golf basket.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് ബാസ്‌ക്കറ്റിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Fresh, raw bananas broken up in a bowl	പുതിയ, അസംസ്കൃത വാഴപ്പഴം ഒരു പാത്രത്തിൽ പൊട്ടി
A dog is running to catch a frisbee in a grassy yard.	പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ ഓടുന്നു.
many horses tethered to a carriage on a city street	പല കുതിരകളും ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു വണ്ടിയിൽ കെട്ടി
A piece of cake left on a plate with a knife.	ഒരു കഷണം കഷണം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് അവശേഷിക്കുന്നു.
Friends playing frisbee in a green park with lots of spectators	ധാരാളം കാണികളുള്ള ഒരു ഹരിത പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന സുഹൃത്തുക്കൾ
A man is outdoors trying to catch a Frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പുറത്തേക്ക് ശ്രമിക്കുന്നു.
There is a horse wearing a rein and bridle	ഒരു കുതിരയും കൈയ്യും ധരിക്കുന്നു
There is a bunch of bananas on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴമുണ്ട്
Man catching a frisbee with a leap in a green park	ഒരു പച്ച പാർക്കിൽ കുതിച്ചുചാട്ടത്തോടെ മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
there is a horse about to jump over a hurdle	ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടാൻ ഒരു കുതിരയുണ്ട്
Action shot during a friendly baseball game during the day	പകൽ സമയത്ത് ഒരു സൗഹൃദ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്
A man is kneeling down next to a creek	ഒരാൾ ഒരു ക്രീക്കിന്റെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A yellow tray on counter with various clippings of hair and scissors.	മുടിയുടെയും കത്രികയുടെയും വിവിധ ക്ലിപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ ട്രേ.
A person is standing next to a horse between a fence.	ഒരു വ്യക്തി വേലിക്കിടയിൽ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a park about to catch a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു പാർക്കിലെ ഒരാൾ.
A close up of a person standing next to a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Cute little puppy chewing on a frisbee in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ചവച്ചരച്ച മനോഹരമായ ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടി
There is a white dog laying in a white chair	ഒരു വെളുത്ത കസേരയിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ കിടക്കുന്നു
plates and bowls of donuts and oranges on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഡോനട്ട്സ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും
A little boy holds his mit in preparation to catch a ball.	ഒരു പന്ത് പിടിക്കാനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിലാണ് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ മിറ്റ് പിടിക്കുന്നത്.
Several giraffes and two zebras running together outside.	നിരവധി ജിറാഫുകളും രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരുമിച്ച് ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
There is a person playing with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുണ്ട്.
a dog sitting at a computer desk with computers	കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
four zebras grazing in a barren field 	തരിശായി കിടക്കുന്ന വയലിൽ മേയിക്കുന്ന നാല് സീബ്രകൾ
three sheriffs riding through the grass on their horses	മൂന്ന് ഷെരീഫുകൾ അവരുടെ കുതിരകളിൽ പുല്ലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Four zebras standing and eating grass off the field.	വയലിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന നാല് സീബ്രകൾ.
Three sheriffs on three horses in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് കുതിരകളിൽ മൂന്ന് ഷെരീഫുകൾ.
one blonde dog and one black laying on an unmade bed	ഒരു സുന്ദരമായ നായയും ഒരു കറുത്ത പണിയാത്ത കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
The fruit are displayed neatly and by type.	ഫലം വൃത്തിയും തരവും കാണിക്കുന്നു.
A man kneeling down while holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Two white polar bears standing next to each other.	രണ്ട് വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
there are two men on a field playing with a frisbee	ഒരു കളത്തിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
a number of horses  on a beach near the water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കുതിരകൾ
The zebra  is moving through the trees and grass.	സീബ്ര മരങ്ങളിലൂടെയും പുല്ലിലൂടെയും നീങ്ങുന്നു.
A man looks at his horse as other horses wander by	മറ്റു കുതിരകൾ അലഞ്ഞുനടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ കുതിരയെ നോക്കുന്നു
Two horses racing with two men on them.	രണ്ട് കുതിരകൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാരുമായി ഓടുന്നു.
The white dog is sitting in the white chair.	വെളുത്ത നായ വെളുത്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two dogs laying in a bed in a bed room	ഒരു ബെഡ് റൂമിൽ ഒരു കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
A couple of brown bears playing around in water.	കുറച്ച് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A white tile counter covered in fruit and a glass.	പഴത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത ടൈൽ ക counter ണ്ടറും ഒരു ഗ്ലാസും.
A dog laying on top of a bed looking out a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A brown horse standing next to another brown horse.	മറ്റൊരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് കുതിര.
A group of zebras in grassy area with trees in the background.	പുൽമേടുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
A group of officers on horses passing by a red breezeway.	ചുവന്ന ബ്രീസ്‌വേയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കുതിരകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
Yellow dish with filled with straw like fibers and a pair of scissors	നാരുകൾ പോലുള്ള വൈക്കോലും ഒരു ജോടി കത്രികയും നിറഞ്ഞ മഞ്ഞ വിഭവം
A couple of horses grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകൾ.
A bed with a pink blanket and two small dogs sleeping on it.	പിങ്ക് പുതപ്പുള്ള ഒരു കിടക്കയും അതിൽ രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കളും ഉറങ്ങുന്നു.
Two horses are standing on the dirt course for some kind of show.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഷോയ്ക്കായി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding an orange disc, stepping out from a creek bed.	ഓറഞ്ച് ഡിസ്ക് പിടിച്ച് ഒരാൾ ക്രീക്ക് ബെഡിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്കിറങ്ങുന്നു.
Two dogs play with a Frisbee on a suburban lawn with a man	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം ഒരു സബർബൻ പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
a base ball player in a green shirt pitching the ball	പച്ച ഷർട്ടിൽ പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലെയർ
A man jumps in the air as he catches the frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടും
Two baseball players playing baseball on a baseball field.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A dog lying on a pillow looking out a window.	തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A small dog walks on as it carries a Frisbee in its mouth	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ വഹിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ നായ നടക്കുന്നു
White dog claimy laiding on a white chair	വൈറ്റ് ഡോഗ് ക്ലെയിമി ഒരു വെളുത്ത കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A small white dog laying on top of a white bed.	ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
Two men and a lady playing in a park.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
A dog sitting on a chair in front of two computer monitors	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
There is a zebra standing in some brown grass	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
White fluffy dog sitting in computer chair in front of computer	കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന വെളുത്ത മാറൽ നായ
Beautiful horses running in front of the a crowd at a horse auction. 	കുതിര ലേലത്തിൽ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഓടുന്ന മനോഹരമായ കുതിരകൾ.
A group of zebras go grazing in a park with other animals. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മറ്റ് മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു പാർക്കിൽ മേയാൻ പോകുന്നു.
a close up of a horse on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a bunch of bananas on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക
A wildlife scene featuring zebras and gazelles eating in the grass.	സീബ്രകളും ഗസലുകളും പുല്ലിൽ കഴിക്കുന്ന ഒരു വന്യജീവി രംഗം.
a close up of a plate of a doughnut	ഒരു ഡോനട്ടിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക
A woman and 3 horses in a scenic area	മനോഹരമായ ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു സ്ത്രീയും 3 കുതിരകളും
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a brown and white pony grazing in a field	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പോണി ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു
A dog curled up on a white chair.	ഒരു നായ വെളുത്ത കസേരയിൽ ചുരുണ്ടു.
A zebra is walking in a field in some grass.	ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
A huge display of oranges, apples and other fruits and vegetables	ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, മറ്റ് പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം
Horses walk in the street next to their owner 	കുതിരകൾ അവരുടെ ഉടമയുടെ അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ നടക്കുന്നു
Three zebras are standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A black and brown dog laying on bed next to an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിനടുത്തായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
Some fruits are arranged on a yellow plate.	ചില പഴങ്ങൾ മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two zebras in grassy field with pavilion in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പവലിയനോടുകൂടിയ പുൽമേടിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
some guys riding on horses on a beach next to some water 	ചില ആളുകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു
Three polar bears are walking amongst some rocks.	ചില ധ്രുവക്കരടികൾ ചില പാറകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
A group of people is playing frisbee in a field	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A brown bear walking across a grass covered hillside.	പുല്ല് മൂടിയ കുന്നിൻ കുറുകെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A man is throwing a frisbee in a grassy field.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A girl celebrates her dog's first birthday with cake.	ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ നായയുടെ ആദ്യ ജന്മദിനം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ആഘോഷിക്കുന്നു.
There are two dogs curled up in a bed	ഒരു കിടക്കയിൽ ചുരുണ്ട രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഉണ്ട്
There are two bears rolling around in the water	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്നു
a silver bowl full of chopped up bananas 	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു വെള്ളി പാത്രം
A herd of zebra grazing on a  dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു.
A group of cops riding on the backs of horses down a street.	ഒരു കൂട്ടം പോലീസുകാർ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A bunch of bananas sits in a metal bowl.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a horse jumping over some obstacle.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ചില തടസ്സങ്ങൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Three zebras on a grassy field during the day.	പകൽ സമയത്ത് പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A young man throwing a ball with man watching.	ഒരു യുവാവ് മനുഷ്യനോടൊപ്പം പന്ത് എറിയുന്നു.
A bunch of people are sitting in a horse drawn carriage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരവണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is winding up to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരാൾ കാറ്റടിക്കുന്നു.
A woman in a bikini standing next to a man on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
a zebra is grazing in some high grass	ഉയർന്ന പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
A dog is laying on a pillow in a window	ഒരു നായ ഒരു ജാലകത്തിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു
a person on the ground in a field with a frisbee	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി
a person on a horse talking on a cell phone	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
A person is playing frisbee on the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A man riding a white horse past orchards on a pretty day.	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം പൂന്തോട്ടങ്ങൾ കടന്ന് വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
many different fruits and vegetables on a table	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
Three people are in the water as a frisbee is in the air.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ വായുവിൽ ഉള്ളതിനാൽ മൂന്ന് പേർ വെള്ളത്തിലാണ്.
A small horse is hiding behind an adult horse.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കുതിരയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കുതിര ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman stands in a hotel room with a neatly made bed.	ഒരു സ്ത്രീ ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഭംഗിയായി നിർമ്മിച്ച കിടക്കയുമായി നിൽക്കുന്നു.
Giraffes and zebras are running in an open field.	ജിറാഫുകളും സീബ്രകളും ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A boy jumping in the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Animal walking in a heavily trod clearing in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് കനത്ത ട്രോഡ് ക്ലിയറിംഗിൽ മൃഗങ്ങളുടെ നടത്തം.
a guy looking like he's trying to block a Frisbee throw	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ത്രോ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു
Two brown bears are wrestling in the water.	രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
A brown and black dog jumped to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ ചാടി.
a man in a hat throws a frisbee	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A man standing on a field holding a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four guys are playing instruments by a fire.	നാല് ആളുകൾ ഒരു തീ ഉപയോഗിച്ച് ഉപകരണങ്ങൾ വായിക്കുന്നു.
a case that has a banana sitting next to some speakers 	ചില സ്പീക്കറുകളുടെ അരികിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേസ്
a person playing with a frisbee with people near by	സമീപത്തുള്ള ആളുകളുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man stands on a trailer as his dog uses the bathroom	നായ ബാത്ത്റൂം ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ട്രെയിലറിൽ നിൽക്കുന്നു
A cutting board containing orange slices and a knife. 	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളും കത്തിയും അടങ്ങിയ കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
There is a bed in a single room hotel room	സിംഗിൾ റൂം ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ ഒരു കിടക്കയുണ്ട്
A guy is holding two frisbees and smiling.	ഒരു വ്യക്തി രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബികൾ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A stand has apples and oranges on it.	ഒരു സ്റ്റാന്റിൽ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉണ്ട്.
a big bear sniffs and searches through some dirt 	ഒരു വലിയ കരടി ചില അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ തിരയുന്നു
many different fruits on a table with broccili	ബ്രോക്കിലി ഉള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പലതരം പഴങ്ങൾ
a cliced orange sits on a chopping board next to a knife	ക്ലിക്കുചെയ്‌ത ഓറഞ്ച് ഒരു കത്തിയുടെ അരികിൽ ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A display in a store filled with lots of fruits.	ധാരാളം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിലെ പ്രദർശനം.
Young horse looking at camera from under it's mother	ചെറുപ്പക്കാരനായ കുതിര അതിന്റെ അമ്മയുടെ കീഴിൽ നിന്ന് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
a zebra grazes on some vegetation next to a fence 	ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ചില സസ്യങ്ങളെ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
A man in striped shirt holding two frisbees.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബികൾ പിടിക്കുന്നു.
A man flying through the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person in patterned shirt with a red frisbee in air.	പാറ്റേൺ ചെയ്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ വായുവിൽ.
a digital fireplace glowing near a bed with white sheets and a puppy	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം വെളുത്ത ഷീറ്റുകളും ഒരു നായ്ക്കുട്ടിയും തിളങ്ങുന്ന ഒരു ഡിജിറ്റൽ അടുപ്പ്
A white and black dog playing with a frisbee in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു വെള്ളയും കറുത്ത നായയും.
A woman in yellow bikini walking on beach with a frisbee.	മഞ്ഞ ബിക്കിനി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A man in white shirt laying on grassy field with a frisbee.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കിടക്കുന്നു.
A woman in grey shirt talking on cellphone while on a horse.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് സെൽഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
a group of people play frisbe on a field 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്നു
A group of bananas still on the tree.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഇപ്പോഴും മരത്തിൽ ഉണ്ട്.
A collection of apples and oranges in wooden crates.	തടി ക്രേറ്റുകളിലെ ആപ്പിളിന്റെയും ഓറഞ്ചിന്റെയും ശേഖരം.
The dog is sitting on the woman's lap while she is on her laptop. 	ലാപ്‌ടോപ്പിലായിരിക്കുമ്പോൾ നായ സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people are riding horses around a track.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Three zebras are grazing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A white and black horse sticking its head over a yellow fence.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു കുതിര മഞ്ഞ വേലിയിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
a group of zebras and rhinos out in the wild	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും കാണ്ടാമൃഗങ്ങളും കാട്ടിൽ
A little boy is engaged in a game of frisbee.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A small brown dog sitting on display behind a window.	ഒരു വിൻഡോയുടെ പിന്നിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
An orange that has just been cut up on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇപ്പോൾ മുറിച്ച ഓറഞ്ച്
Two zebra standing next to each other on a  field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man standing on a field catching an orange frisbee.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men from different teams playing baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന വിവിധ ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള രണ്ടുപേർ.
A man in green jersey throwing a baseball.	പച്ച ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
Youth baseball teams are playing on a field.	യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ടീമുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്നു.
A man standing int he grass throwing a frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന പുല്ല് നിൽക്കുന്നു.
Young man throwing frisbee in a meadow in the spring.	വസന്തകാലത്ത് ഒരു പുൽമേട്ടിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A woman sitting at a table with a dog and a laptop.	നായയും ലാപ്‌ടോപ്പുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A zebra standing in a grassy patch with another eating grass behind it.	പുല്ലുള്ള പാച്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര, പിന്നിൽ മറ്റൊരു പുല്ലും തിന്നുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a  dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman dressed as a giant banana holding two bunches of bananas.	ഭീമൻ വാഴപ്പഴം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുല വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A boy playing frisbee with two different types of frisbees.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം ഫ്രിസ്‌ബികളുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A boy trying to catch the baseball .	ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A fire wagon full of people being pulled by a group of Clydesdale horses on a parade route.	പരേഡ് റൂട്ടിൽ ഒരു കൂട്ടം ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകൾ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു ഫയർ വാഗൺ.
A person riding on the back of a horse jumping over an obstacle.	കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A man on a trailer releasing a black bear.	ട്രെയിലറിലെ ഒരാൾ കറുത്ത കരടിയെ പുറത്തിറക്കുന്നു.
A hotel room done in dark wood and grey	ഇരുണ്ട മരത്തിലും ചാരനിറത്തിലും ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി
Segments of an oranges and herbs arranged in a white plate in the form of a flower.	ഒരു ഓറഞ്ചിന്റെയും bs ഷധസസ്യങ്ങളുടെയും ഭാഗങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ പുഷ്പത്തിന്റെ രൂപത്തിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of people in some Asian marketplace of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഏഷ്യൻ വിപണിയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Vegetables and fruit sit laid out on a table, in what appears to be battle formation.	പച്ചക്കറികളും പഴവർഗങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിട്ടുണ്ട്, അതിൽ യുദ്ധ രൂപീകരണം കാണപ്പെടുന്നു.
There is a cutting board with food arranged on it	ഭക്ഷണം ക്രമീകരിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് ഉണ്ട്
A bear walking through the grass and rocks in the wilderness.	ഒരു കരടി പുല്ലിലൂടെയും മരുഭൂമിയിലെ പാറകളിലൂടെയും നടക്കുന്നു.
A herd of horses standing next to each other on green field.	പച്ചപ്പാടത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
There are some snow boards on a wooden floor	ഒരു തടി തറയിൽ ചില സ്നോ ബോർഡുകൾ ഉണ്ട്
A bear sitting on its rump next to another bear laid out flat.	മറ്റൊരു കരടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി പരന്നുകിടക്കുന്നു.
A group of people tending to brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളിലേക്ക് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of people riding on the back of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A captive white polar bear walks in the rain at the zoo. 	ബന്ദികളാക്കിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി മൃഗശാലയിൽ മഴയിൽ നടക്കുന്നു.
A group of men holding musical instruments on a stage.	ഒരു വേദിയിൽ സംഗീതോപകരണങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
two big black bears are sitting next to a fence	രണ്ട് വലിയ കറുത്ത കരടികൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A group of horses standing on top of a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large brown bear standing on top of a rocky hillside.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പാറക്കെട്ടുകളുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and woman playing with a Frisbee on a beach.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man tossing a frisbee to two black dogs.	ഒരാൾ രണ്ട് കറുത്ത നായ്ക്കൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two zebra standing on top of a tall dry grass field.	ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
several wild  horses standing on a sandy beach	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കാട്ടു കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു
Zebras are grazing on the land with other animals.	സീബ്രകൾ മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി ഭൂമിയിൽ മേയുകയാണ്.
Two horses being tamed by people during the day.	രണ്ട് കുതിരകളെ പകൽ ആളുകൾ മെരുക്കുന്നു.
Two bears making their way over rocks and logs	രണ്ട് കരടികൾ പാറകൾക്കും ലോഗുകൾക്കും മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
Jockeys are riding their horses in a line.	ജോക്കികൾ അവരുടെ കുതിരകളെ ഒരു വരിയിൽ കയറ്റുന്നു.
A large pony with a small pony drinking it's milk.	ഒരു ചെറിയ പോണി പാൽ കുടിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പോണി.
A man catching a Frisbee in the air.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two teams playing a game of frisbee football on the field.	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ടീമുകൾ.
Five snowboards layed out on the floor of a living room	ഒരു സ്വീകരണമുറിയുടെ തറയിൽ അഞ്ച് സ്നോബോർഡുകൾ നിരത്തി
A bunch of horses on a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A man tossing a frisbee on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരാൾ.
Two men having fun with a bear during a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു കരടിയുമായി രണ്ടുപേർ വിനോദിക്കുന്നു.
There is a white bear standing on some rocks.	ചില പാറകളിൽ ഒരു വെള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
Two men, both in blue, playing Ultimate Frisbee	അൾട്ടിമേറ്റ് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ, നീലനിറത്തിൽ
Three large polar bears quietly walking past some people on a rocky shoreline.	മൂന്ന് വലിയ ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു പാറക്കടലിൽ ചില ആളുകളെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
Two zebras standing side by side in the grass.	പുല്ലിൽ വശങ്ങളിലായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
There are some deer and zebras by trees.	മരങ്ങളാൽ ചില മാനുകളും സീബ്രകളും ഉണ്ട്.
A tree with a bunch of unripe bananas hanging from it's branch.	ഒരു കൂട്ടം പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം അതിന്റെ ശാഖയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
There is a man playing frisbee with two dogs.	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
The baseball players are on two opposing teams.	രണ്ട് എതിർ ടീമുകളിലാണ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
There is a man catching a frisbee on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
there are many horses standing on the sand at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം കുതിരകൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
A black dog catching a frisbee in it's mouth.	ഒരു കറുത്ത നായ അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
There is a woman holding a frisbee by some men.	ചില പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
There is a man diving for a frisbee in front of a crowd of people.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഒരാൾ ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There is a woman talking on a cell phone riding a horse.	ഒരു കുതിരസവാരി സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The two bears are right next to each other on the rocks. 	രണ്ട് കരടികളും പാറകളിൽ പരസ്പരം തൊട്ടടുത്താണ്.
This painting depicts zebras grazing on an arid field.	വരണ്ട വയലിൽ സീബ്രകൾ മേയുന്നത് ഈ പെയിന്റിംഗ് ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
The police officers are patroling the area together on horseback	പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരുമിച്ച് കുതിരപ്പുറത്ത് പ്രദേശത്ത് പട്രോളിംഗ് നടത്തുന്നു
There is a row of people on horses.	കുതിരപ്പുറത്ത് ആളുകളുടെ നിരയുണ്ട്.
there is a medium size bear smelling something on the ground	ഒരു ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള കരടി നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും മണക്കുന്നു
A group of horses are on the beach.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്താണ്.
A polar bear in an enclosure when it's raining.	മഴ പെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A banana in a glass of juice near some apples, oranges and other bananas.	ചില ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, മറ്റ് വാഴപ്പഴങ്ങൾ എന്നിവയ്ക്ക് സമീപം ഒരു ഗ്ലാസ് ജ്യൂസിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം.
A group of horses that are standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
Men and women playing a game of Frisbee outside.	പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
A woman pulling a candle from a cake while holding a dog.	ഒരു നായയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കേക്കിൽ നിന്ന് മെഴുകുതിരി വലിക്കുന്നു.
A piece of parsley with orange slices above it.	മുകളിൽ ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ായിരിക്കും ഒരു കഷണം.
A group of people playing frisbees outside of tents.	കൂടാരങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബീസ് കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man throws a neon orange Frisbee at night.	ഒരാൾ രാത്രിയിൽ ഒരു നിയോൺ ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
The two horses are standing in the corral.	രണ്ട് കുതിരകളും കോറലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two black bears sitting around and eating food.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ ചുറ്റും ഇരുന്നു ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A group of horses that are pulling a carriage.	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A horse drawn carriage sitting in front of a white building.	ഒരു വെളുത്ത കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
A white horse curiously looking over a stable rail.	സ്ഥിരതയുള്ള റെയിലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു വെളുത്ത കുതിര ക uri തുകത്തോടെ നോക്കുന്നു.
The two horses are out in the show ring.	രണ്ട് കുതിരകളും ഷോ റിംഗിലാണ്.
Two people riding horses on top of a wet sandy beach.	നനഞ്ഞ മണൽ നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A white bed sitting inside of a room next to a light on the wall.	ചുമരിലെ ഒരു പ്രകാശത്തിന് അടുത്തായി ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
Two zebra standing next to each other on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A young bear nosing around the ground on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു കരടി നിലത്തു ചുറ്റുന്നു. 
A couple of horses on a rocky grass field.	പാറക്കെട്ടിലുള്ള പുൽമേടിലെ കുതിരകൾ.
A Chinese girl enjoying a birthday cake during the day.	ഒരു ചൈനീസ് പെൺകുട്ടി പകൽ ജന്മദിന കേക്ക് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A couple of zebra on the side of the street.	തെരുവിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് സീബ്ര.
Two black bears in a grassy area of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ.
Two horses are competing against each other in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം മത്സരിക്കുന്നു.
A table topped with lots of ripe bananas sitting next to each other.	പരന്നുകിടക്കുന്ന ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
A banana sitting next to a desk top computer monitor.	ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
Various snowboards laying down on a wooden floor.	ഒരു മരം തറയിൽ കിടക്കുന്ന വിവിധ സ്നോബോർഡുകൾ.
The two zebras are grazing on the grass.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A dog sitting in front of a desktop computer with two monitors.	രണ്ട് മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A bear of some sort out in the wild.	ഒരുതരം കരടി കാട്ടിൽ.
A bunch of people moving along on the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a woman riding a horse while going over a jump on a course 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ ഒരു കോഴ്‌സിൽ ചാടും
two dogs laying on a bed next to the pillows 	തലയിണകൾക്കരികിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ
A couple of large black bears beside a fence.	ഒരു വേലിനടുത്ത് രണ്ട് വലിയ കറുത്ത കരടികൾ.
people in a large sleigh being pulled by horses	വലിയ സ്ലീയിലുള്ള ആളുകൾ കുതിരകളാൽ വലിച്ചിഴക്കപ്പെടുന്നു
A white dog of some sort sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരുതരം വെളുത്ത നായ.
A chair of some sort and a dog resting somewhere else.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു കസേരയും മറ്റെവിടെയെങ്കിലും വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നായയും.
A bunch of ripening bananas on a tree in the forest.	കാട്ടിലെ ഒരു മരത്തിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A couple of baseball players standing next to each other on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A polar bear in a zoo pen looking at the water.	മൃഗശാല പേനയിലെ ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളം നോക്കുന്നു.
A bear roaming in a park somewhere during the day.	ഒരു കരടി പകൽ എവിടെയോ ഒരു പാർക്കിൽ കറങ്ങുന്നു.
A group of zebra eating grass as one zebra perks up at attention.	ഒരു സീബ്രയായി പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ശ്രദ്ധ ആകർഷിക്കുന്നു.
A pair of scissors on a plate of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ജോടി കത്രിക.
There is a large bed and a chair in the room.	മുറിയിൽ ഒരു വലിയ കിടക്കയും കസേരയുമുണ്ട്.
A bunch of people in uniform playing with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി യൂണിഫോമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
some bananas and pineapples on a table 	ചില വാഴപ്പഴവും പൈനാപ്പിളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A large black bear walking through a  forest.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group rides horseback down the beach. 	ഒരു സംഘം കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
The man reaches for the approaching flying frisbee.	അടുത്തുവരുന്ന ഫ്ലൈസ്‌ബീയിലേക്ക് മനുഷ്യൻ എത്തിച്ചേരുന്നു.
The snowboards are lined up in a row across the floor.	സ്നോബോർഡുകൾ തറയിലുടനീളം നിരയായി അണിനിരക്കും.
Fruit in the shape of a flower is on the plate.	ഒരു പൂവിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഫലം പ്ലേറ്റിലുണ്ട്.
A man in a defensive stance holding a baseball glove by another man.	പ്രതിരോധപരമായ നിലപാടിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരു മനുഷ്യന്റെ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിക്കുന്നു.
A couple of horses and people on a street.	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് കുതിരകളും ആളുകളും.
A man letting a black bear into the wild from a caged trailer.	ഒരു കൂട്ടിൽ ട്രെയിലറിൽ നിന്ന് ഒരാൾ കറുത്ത കരടിയെ കാട്ടിലേക്ക് വിടുന്നു.
A man catching a Frisbee on a beach with a girl watching.	ഒരു പെൺകുട്ടി ബീച്ചിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse and rider clear a jump during a competition.	ഒരു കുതിരയും സവാരിയും ഒരു മത്സരത്തിനിടയിൽ ഒരു ജമ്പ് മായ്‌ക്കുന്നു.
A black dog standing on top of a gravel covered road.	ചരൽ പൊതിഞ്ഞ റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Some people and a horse in a narrow alley.	ഇടുങ്ങിയ ഇടവഴിയിൽ ചില ആളുകളും ഒരു കുതിരയും.
A couple of zebra standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A group of people in a park play Frisbee.	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A bunch of bananas sitting on a table.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A large bear walking across stone covered ground.	കല്ല് പൊതിഞ്ഞ നിലത്തിലൂടെ ഒരു വലിയ കരടി നടക്കുന്നു.
Zebras crossing a road in front of a waiting car.	കാത്തിരിക്കുന്ന കാറിന് മുന്നിൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന സെബ്രാസ്.
A group of women standing around talking to each other.	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു.
The colorful fruit is laid out in boxes.	വർണ്ണാഭമായ ഫലം ബോക്സുകളിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people in the water and a Frisbee in the air.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയും.
A woman sitting at a table with her dog next to a cake.	ഒരു കേക്കിനടുത്തായി നായയുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
A small dog walking down a sidewalk next to a tall building.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു ചെറിയ നായ നടക്കുന്നു.
two males are playing frisbee on some grass	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A woman holding a frisbee as two men look onward on a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ മുന്നോട്ട് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
Tropical fruit on a stalk in verdant tropical forest.	ഉഷ്ണമേഖലാ കാടിലെ ഒരു തണ്ടിൽ ഉഷ്ണമേഖലാ ഫലം.
a cut apple with a orange slice next to it.	ഒരു കട്ട് ആപ്പിൾ, അതിനടുത്തായി ഓറഞ്ച് കഷ്ണം 
A horse drawn carriage pulling a sled full of people behind it.	ഒരു കുതിര വരച്ച വണ്ടി അതിന്റെ പിന്നിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്ലെഡ് വലിക്കുന്നു.
Three polar bears rummage through the junk on a beach.	മൂന്ന് ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു കടൽത്തീരത്തെ ജങ്ക് വഴി അലയടിക്കുന്നു.
A man is walking a loaded donkey through a shop walkway.	ഒരു കടയുടെ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരാൾ കയറിയ കഴുതയെ നടക്കുന്നു.
A brown bear walking through a forest filled with trees.	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
a bunch of boxes filled with oranges and apples 	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം ബോക്സുകൾ
A zebra standing, its face down, grazing on dried grass. 	ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു, മുഖം താഴേക്ക്, ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A person dives for the Frisbee during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി മുങ്ങുന്നു.
A person riding a horse talks on their phone.	കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു.
A man jumping into the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A person catches a Frisbee at the beach.	ഒരാൾ ബീച്ചിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two brown bears sitting on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ.
Two zebras, standing next to each other in the wilderness.	രണ്ട് സീബ്രകൾ, മരുഭൂമിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A horse next to a pony leaned under a boundary line eating grass.	ഒരു പോണിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു കുതിര പുല്ല് തിന്നുന്ന അതിർത്തി രേഖയിൽ ചാരി.
a brown bear standing in the shade in the wood 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മരത്തിൽ തണലിൽ നിൽക്കുന്നു
A man standing on a lush green field holding a frisbee.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown bear walks through the shade of many trees.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിരവധി മരങ്ങളുടെ നിഴലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pair of men playing against each other in frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം കളിക്കുന്നു.
three polar bears standing next to each other  with people watching them 	മൂന്ന് ധ്രുവക്കരടികൾ ആളുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
Three zebra cross a street in front of a car.	മൂന്ന് സീബ്ര ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ ഒരു തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A zebra is shown while another grazes behind it.	ഒരു സീബ്ര കാണിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പിന്നിൽ മേയുന്നു.
A pair of zebra's being playful in a zoo pen.	ഒരു ജോഡി സീബ്ര ഒരു മൃഗശാല പേനയിൽ കളിയാണ്.
A large brown dog laying on top of a bed under a blanket.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
people standing around a field while one holds onto a frisbee 	ഒരാൾ വയലിനു ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A man standing next to a baseball plate holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tree filled with lots of different fruits and vegetables.	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു മരം.
Two zebra standing next to each other on a dirt ground.	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Bananas are cut in half in a silver bowl.	ഒരു വെള്ളി പാത്രത്തിൽ വാഴപ്പഴം പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
Two horses graze on a partially-melted snowy field. 	ഭാഗികമായി ഉരുകിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A bear cub is sitting on a hillside. 	ഒരു കരടി കുട്ടി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two men riding brown horses on a  track  	ട്രാക്കിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A group of young people are playing ultimate frisbee. 	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A small dog jumping into the air and catching a Frisbee. 	ഒരു ചെറിയ നായ വായുവിലേക്ക് ചാടി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A woman in a bikini on a beach holding a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് ബിക്കിനിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A woman is throwing a Frisbee in the air.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വായുവിൽ എറിയുന്നു.
A cub bear curiously looking ahead on a hill side.	ഒരു കുന്നിൻ കരയിൽ കൗതുകത്തോടെ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് കരടി.
A young man is throwing a Frisbee at the park.	ഒരു യുവാവ് പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
two zebras standing next to each other in a straw field.	ഒരു വൈക്കോൽ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Four persons are bathing in the river.One of them is returning.	നാല് പേർ നദിയിൽ കുളിക്കുന്നു. അവരിൽ ഒരാൾ മടങ്ങുകയാണ്.
A small group of men playing frisbee outside.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A person riding a horse on top of a sandy beach next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding on the back of a white horse next to a tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two boys playing baseball on a field during the day.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
two white horses attached to a white stage coach on a street.	ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത സ്റ്റേജ് കോച്ചിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ.
A white polar bear standing next to a stone wall and a pond.	ഒരു കല്ല് മതിലിനും കുളത്തിനും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
 a person sitting at a desk with a dog in their lap.	 മടിയിൽ നായയുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A pair of grizzly bears resting on a set of rocks.	ഒരു കൂട്ടം പാറകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ഗ്രിസ്ലി കരടികൾ.
 a counter top with two bowls of fruits and a banana in a glass of liquid.	 ഒരു ഗ്ലാസ് ദ്രാവകത്തിൽ രണ്ട് പാത്ര പഴങ്ങളും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A man standing next to a brown horse in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
two people in a green field playing with a frisbee.	പച്ച വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man lies in bed next to a canine under a blanket.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ ഒരു കാനന്റെ അടുത്തായി കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
Horses and a pony graze in a large pasture. 	ഒരു വലിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരകളും ഒരു പോണി മേയലും.
A zebra with a distinctively black mouth looking forward.	തികച്ചും കറുത്ത വായയുള്ള ഒരു സീബ്ര.
A bear standing on rocks is roaring angrily.	പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി ദേഷ്യത്തോടെ അലറുന്നു.
Two horses are eating on the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man catches a Frisbee on a beach as a woman watches. 	ഒരു സ്ത്രീ കാണുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പുരുഷൻ ബീച്ചിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A large black dog is standing on the gravel.	ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ ചരലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Four people playing at a lake with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു തടാകത്തിൽ കളിക്കുന്ന നാല് ആളുകൾ.
A pair of horses connected to a carriage parked on the street.	തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു വണ്ടിയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി കുതിരകൾ.
a dog walking on a patio next to a chair 	ഒരു നായ ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ നടുമുറ്റത്ത് നടക്കുന്നു
a plantain tree next to shrubbery and palm leaves.	കുറ്റിച്ചെടിക്കും ഈന്തപ്പനയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു വാഴമരം.
A secluded horse standing on a beach near a dog.	ആളൊഴിഞ്ഞ കുതിര ഒരു നായയുടെ അടുത്ത് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A horse drawn carriage waiting outside a hotel.	ഒരു കുതിര വണ്ടി ഒരു ഹോട്ടലിന് പുറത്ത് കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
An orange cut pieces and knife are kept on a board.	ഒരു ഓറഞ്ച് കട്ട് കഷണങ്ങളും കത്തിയും ഒരു ബോർഡിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of zebra's looking down in a field of grass.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നോക്കുന്നു.
Two people are playing Frisbee on the grassy field.	പുൽമേടിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
a plate with a flower made of tangerines	ടാംഗറിൻ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച പുഷ്പമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A group of people wading in a lake full of water.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളം നിറഞ്ഞ തടാകത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
A couple of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two zebra standing on a dirt field next to a hillside.	ഒരു മലയോരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A group of zebra walking across a dirt covered ground.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ നിലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman at a desk with a laptop and a content dog looking on.	ലാപ്‌ടോപ്പും ഉള്ളടക്ക നായയുമുള്ള ഒരു ഡെസ്‌കിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A boy raring back with a frisbee in a field of grass.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി തിരിച്ച് വരുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man laying on the ground holding  a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding a horse while talking on a phone.	ഒരു സ്ത്രീ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man walking a brown horse down a race track.	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man laying on his stomach on top of a bear statue.	കരടി പ്രതിമയുടെ മുകളിൽ ഒരാൾ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
A young boy tossing a red frisbee across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Shop owner stands by his oranges and other fruit while waiting for customers	ഉപഭോക്താക്കളെ കാത്തിരിക്കുമ്പോൾ ഷോപ്പ് ഉടമ തന്റെ ഓറഞ്ചും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A zebra standing next to a stone wall.	ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A skier standing with their legs spread out. 	കാലുകൾ വിരിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A brown dog standing on top of a lush green yard.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മുറ്റത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
People with umbrellas watch as a dog jumps to catch the frisbee	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ നായ ചാടുമ്പോൾ കുടയുള്ള ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A couple of men standing next to a large brown bear.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man catching a green ball on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ പച്ച പന്ത് പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of horses walking along a beach.	രണ്ട് കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A big bear sits on the ground and grabs on to a guy's leg	ഒരു വലിയ കരടി നിലത്തിരുന്ന് ഒരാളുടെ കാലിൽ പിടിക്കുന്നു
A jockey riding a horse along a dirt racing track.	ഡേർട്ട് റേസിംഗ് ട്രാക്കിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ജോക്കി.
A dog reaching up to catch a frisbee on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ എത്തുന്നു.
A woman standing on a field catching a blue frisbee.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Bananas, pineapples, and other fruits on a table are for sale.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾ, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
Slices of orange are arranged on a plate.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog sitting next to a pink and green frisbee.	പിങ്ക്, പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A man riding a horse in an arena with a bull.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കാളയുമായി അരങ്ങിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man on a trailer by trees with a dog.	ട്രെയിലറിൽ ഒരാൾ നായയുമായി മരങ്ങൾ.
Four people riding on horses along the beach shore line	ബീച്ച് തീരത്ത് നാല് പേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A group of people playing with Frisbee in the garden.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തോട്ടത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A dog sitting on a bed with furniture in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഫർണിച്ചറുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
Two people riding on horses on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
groups of bananas rest on the table with pineapples behind them.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂട്ടങ്ങൾ പൈനാപ്പിളുമായി മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A polar bear standing on vast land with few trees.	കുറച്ച് മരങ്ങളുള്ള വിശാലമായ ഭൂമിയിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി നിൽക്കുന്നു.
sliced orange and a knife resting on the cutting board	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചും കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തിയും
A group of people playing frisbee against each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A boy reaching for a baseball as another touches the bag.	മറ്റൊരാൾ ബാഗിൽ തൊടുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ബേസ്ബോളിനായി എത്തുന്നു.
A group of three polar bears standing next to a boat.	മൂന്ന് ധ്രുവക്കരടികളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The zebras are standing next to each other in the field. 	വയലിൽ സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The polar bear is standing on the rocks. 	ധ്രുവക്കരടി പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of men leaping into the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
Guy lays on bed sipping from a cup while dog curls up in front of him.	ഗൈ ഒരു കപ്പിൽ നിന്ന് കിടക്കയിൽ കിടക്കുമ്പോൾ നായ അവന്റെ മുൻപിൽ ചുരുണ്ടുപോകുന്നു.
Two bears about to fight in the water.	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ പൊരുതാൻ പോകുന്നു.
The dog on the bed has blankets on him. 	കട്ടിലിലുള്ള നായയ്ക്ക് പുതപ്പ് ഉണ്ട്.
Motion capture photograph of a man playing multiple instruments.	ഒന്നിലധികം ഉപകരണങ്ങൾ വായിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മോഷൻ ക്യാപ്‌ചർ ഫോട്ടോ.
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A brown and white horse on beach next to ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
Zebras and other animals eating grass in field. 	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്രകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും.
A dog catching a blue Frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ നീല ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
A zebra standing next to a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിനടുത്തായി ഒരു സീബ്ര.
Brown bear walking through the woods pass some trees	കാടുകളിലൂടെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ചില മരങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്നു
A man tossing a frisbee to another man nearby.	ഒരാൾ അടുത്തുള്ള മറ്റൊരാൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
Man trying to catch a frisbee during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മനുഷ്യൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two zebras standing on dirty hill next to trees.	വൃക്ഷങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള വൃത്തികെട്ട കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Brown bear standing next to a big log.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു വലിയ ലോഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A group of young men with frisbees standing next to barn.	ഫ്രിസ്‌ബീസുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ കളപ്പുരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
An orange slice laying next to apple on grey table.	ഗ്രേ ടേബിളിൽ ആപ്പിളിന് അടുത്തായി ഒരു ഓറഞ്ച് കഷ്ണം.
A bird standing on to of a beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന പക്ഷി.
An older beagle dog lying down covered with a colorful crocheted quilt.	ഒരു പഴയ ബീഗിൾ നായ ഒരു വർണ്ണാഭമായ ക്രോക്കേറ്റഡ് കവചം കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ് കിടക്കുന്നു.
Zebra facing the camera while another zebra grazes.	മറ്റൊരു സീബ്ര മേയുമ്പോൾ ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി സീബ്ര.
A woman in black jacket jumping a horse over a barrier.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Two men very close to a black bear.	കറുത്ത കരടിയുമായി വളരെ അടുത്തുള്ള രണ്ടുപേർ.
Set os snowboards laid out on the floor	തറയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡുകൾ സജ്ജമാക്കുക
Two men and a woman playing with a frisbee in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും.
A shirtless man laying in bed with a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുസൃതിയില്ലാത്ത മനുഷ്യൻ.
A grey dog lays on a bed looking out the window.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു നായ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of kids on a small-town baseball team are playing baseball.	ഒരു ചെറിയ-പട്ടണ ബേസ്ബോൾ ടീമിലെ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A brown and white bear cub on a grassy hill.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കരടി കുഞ്ഞ്.
Two giraffes are standing on a dirt hill.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ട് ജിറാഫുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A white dog has a white frisbee on grass.	ഒരു വെളുത്ത നായയ്ക്ക് പുല്ലിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
A smiling man is playing with two frisbees.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബികളുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of men playing a game of Frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Rider jumps horse over brick wall during a competition	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ റൈഡർ കുതിരയെ ഇഷ്ടിക മതിലിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
A small horse is under a larger horse.	ഒരു ചെറിയ കുതിര ഒരു വലിയ കുതിരയുടെ കീഴിലാണ്.
Young baseball player runs to the base while catcher tries to catch the ball	ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് ഓടുന്നു
A crowd of people playing frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A picture of a zebra standing in the zoo.	മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം.
Two zebras walking in the dirt while being surrounded by a gate. 	ഒരു ഗേറ്റിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സമയത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
A lone zebra is grazing on short green grass.	ചെറിയ പച്ച പുല്ലിൽ ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A man in a hat is walking a horse on the beach.	ഒരു തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിരയെ നടക്കുന്നു.
Two zebra standing out in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A dog is walking by a building in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ ഒരു നായ നടക്കുന്നു.
A boy in the yard throwing a Frisbee on a sunny day.	മുറ്റത്ത് ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
The young boys are playing a game of baseball. 	ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A young skier posing for the camera on the slopes	ചരിവുകളിൽ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവ സ്കീയർ
A boy who has just thrown a purple frisbee	ഒരു പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞ ഒരു കുട്ടി
Two men fighting for control of a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ നിയന്ത്രണത്തിനായി പോരാടുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two zebras standing in a meadow on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A person drinks from a mug on a bed.	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിലിൽ നിന്ന് ഒരു പായയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
A couple of horses walking along the edge of the water on a beach .	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Two males reaching for disc during on field competition.	ഫീൽഡ് മത്സരത്തിനിടെ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഡിസ്കിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A black and white zebra looking towards the camera	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു സീബ്ര ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A child in cold gear skiing on snow.	തണുത്ത ഗിയർ സ്കീയിംഗിൽ ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞ്.
The young boy is testing out his skiing skills.	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കീയിംഗ് കഴിവുകൾ പരീക്ഷിക്കുന്നു.
Girls playing Frisbee in a green park with other people standing and sitting on the other side.	ഗ്രീൻ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ മറ്റ് ആളുകളുമായി നിൽക്കുകയും മറുവശത്ത് ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A child has a frisbee in his hands.	ഒരു കുട്ടിയുടെ കൈയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
A zebra stands in the grass near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A zebra is shown grazing on the grass by a fence.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ വേലി കൊണ്ട് മേയുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
A rider on a horse is jumping over a hurdle.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു സവാരി ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A black dog on gravel area with a person in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുമായി ചരൽ പ്രദേശത്ത് ഒരു കറുത്ത നായ.
The horse is galloping along the shadowy beach.	നിഴൽ നിറഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് കുതിര കുതിക്കുന്നു.
Apples and oranges in baskets sitting together grouped by colors	കൊട്ടയിലെ ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന നിറങ്ങൾ
Banana with sad face drawn on peel next to electronic equipment.	ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണങ്ങളുടെ തൊട്ടടുത്തുള്ള തൊലിയിൽ വരച്ച സങ്കടകരമായ മുഖമുള്ള വാഴപ്പഴം.
Guy playing with a frisbee by the trees in the dark	ഇരുട്ടിലുള്ള മരങ്ങൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
German shepherd dog in mid-leap catching a thrown frisbee.	എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന മിഡ് ലീപ്പിലെ ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് നായ.
Two zebras grazing in a grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A polar bear opens his mouth while standing on a rocky grassy area.	പാറക്കെട്ടുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ധ്രുവക്കരടി വായ തുറക്കുന്നു.
there is a man on the field playing with a frisbee	മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
Two men on a sandy beach playing Frisbee together.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Two individuals playing with a Frisbee in the sand.	മൊബൈലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് വ്യക്തികൾ.
there are several men on the field playing with a frisbee	മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാരുണ്ട്
Boys in a baseball game, at home plate, waiting for a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ആൺകുട്ടികൾ, ഹോം പ്ലേറ്റിൽ, ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
Dark colored dog preparing to catch red flying disc.	ചുവന്ന നിറമുള്ള പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് പിടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഇരുണ്ട നിറമുള്ള നായ.
Four musician playing in brightly lit room in living area.	ലിവിംഗ് ഏരിയയിലെ തിളക്കമുള്ള മുറിയിൽ നാല് സംഗീതജ്ഞർ കളിക്കുന്നു.
there are two men playing frisbee together in the grass	പുല്ലിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A market area with various crates of different fruits.	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ വിവിധ ചരക്കുകളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
Solitary zebra standing still in small zoo enclosure.	ഏകാന്തമായ സീബ്ര ചെറിയ മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people playing with frisbees in a field with many tents.	നിരവധി കൂടാരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white dog is on a white bedspread.	ഒരു വെളുത്ത ബെഡ്സ്പ്രെഡിൽ ഒരു വെളുത്ത നായയുണ്ട്.
Man perched on a service trailer watching a small bear leave the vicinity.	ഒരു ചെറിയ കരടിയെ സമീപത്ത് നിന്ന് നോക്കുന്ന മനുഷ്യൻ ഒരു സേവന ട്രെയിലറിൽ എത്തി.
A small fuzzy dog stares longingly out a window.	ഒരു ചെറിയ മങ്ങിയ നായ ഒരു ജാലകത്തിനു വെളിയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
The women is throwing the frisbie in the air.	സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്ബിയെ വായുവിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
A zebra is standing by a brown adobe fence.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അഡോബ് വേലിയിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
two brown bears playing in the water 	രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
A man is on a buggy pulled by white horses.	വെളുത്ത കുതിരകൾ വലിച്ച ബഗ്ഗിയിലാണ് ഒരാൾ.
a man is seen jumping in the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നത് കാണാം
An open market has produce in wooden boxes.	ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റിൽ മരം ബോക്സുകളിൽ ഉൽ‌പന്നങ്ങളുണ്ട്.
 A market area with people and many crates of fruit.	 ആളുകളും ധാരാളം പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
A group of people and donkey on a narrow street between buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള ഇടുങ്ങിയ തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും കഴുതയും.
An apple has an organic sticker on it.	ഒരു ആപ്പിളിൽ ഒരു ഓർഗാനിക് സ്റ്റിക്കർ ഉണ്ട്.
A horse on the beach with the ocean in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ സമുദ്രവുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിര
Two zebras on top of a dirt terrain.	ഒരു അഴുക്ക് ഭൂപ്രദേശത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two people on horses are riding along the beach.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
An orange slice is next to an apple.	ഒരു ആപ്പിളിന് അടുത്താണ് ഒരു ഓറഞ്ച് കഷ്ണം.
Small dog carrying a frisbee across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു കുറുകെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന ചെറിയ നായ.
A zebra looks warily at the camera while his companion ignores the cameraman. 	ഒരു സീബ്ര ക്യാമറയെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു, അവന്റെ കൂട്ടുകാരൻ ക്യാമറാമാനെ അവഗണിക്കുന്നു.
A horse walking along the beach with another close behind.	ഒരു കുതിര പിന്നിലൂടെ മറ്റൊരു കടൽത്തീരത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
a dog is all covered and is aging on the bed	ഒരു നായയെല്ലാം മൂടി കിടക്കുന്നു
Two horses graze in a patchy field with some snow.	രണ്ട് കുതിരകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ മേയുന്നു.
A lightly colored bear in a zoo enclosure.	മൃഗശാല ചുറ്റളവിൽ ഇളം നിറമുള്ള കരടി.
A zebra grazing grass with a wooden fence behind it	ഒരു സീബ്ര മേയുന്ന പുല്ലിന് പിന്നിൽ മരം വേലി
A couple of zebras grazing in some grass by some rocks.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ ചില പാറകളാൽ മേയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
there is a zebra that is standing next to a buSh	ഒരു ബുഷിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
Men playing a frisbee-based game on a sports field.	ഒരു കായിക മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള ഗെയിം കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
The dog seems to be doing tricks all by himself.	നായ സ്വയം തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A dog holding a Frisbee in its mouth as it walks on snow.	മഞ്ഞ്‌ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്ന നായ.
A brown baby bear is walking up a hill.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുഞ്ഞ് കരടി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A baby horse is drinking from it's mother.	ഒരു കുഞ്ഞ് കുതിര അതിന്റെ അമ്മയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
german shepherd catching frisbee in mouth with audience in background	ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രേക്ഷകരുമായി ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു
The young boys are playing a game of baseball.	ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A horse and man walking near a shoreline.	ഒരു കുതിരയും മനുഷ്യനും കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
People are being pulled by horses in a buggy.	ആളുകളെ കുതിരകളാൽ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A man throwing a baseball with a glove in hand.	കയ്യിൽ കയ്യുറയുമായി ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Two brown bears are sitting on some rocks.	ചില തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Someone has cut their hair and left it on this plate.	ആരോ അവരുടെ മുടി മുറിച്ച് ഈ പ്ലേറ്റിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
A boy throwing a purple frisbee through the air on a field.	ഒരു പയ്യൻ ഒരു പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്ബിയെ വായുവിലൂടെ ഒരു വയലിൽ എറിയുന്നു.
an apple with a sticker next to two bananas 	രണ്ട് വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റിക്കർ ഉള്ള ആപ്പിൾ
Single horse and rider on racetrack in old photograph.	പഴയ ഫോട്ടോയിൽ റേസ്‌ട്രാക്കിൽ ഒറ്റ കുതിരയും സവാരിയും.
The tail end of two zebras showing their intricately striped tails	വരയുള്ള വാലുകൾ കാണിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ വാൽ അവസാനം
The dog went to catch the Frisbee in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ നായ പോയി.
people riding on a carriage being led by two horses	വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ആളുകൾ രണ്ട് കുതിരകളെ നയിക്കുന്നു
A group of zebras are crossing a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Baseball pitcher in the process of pitching in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
Equestrian rider on gray horse jumping fence during competition.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിര ജമ്പിംഗ് വേലിയിൽ കുതിരസവാരി.
Two young men outdoors playing a game of Frisbee.	ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ പുറത്ത്.
A brown and white dog sitting at the entrance of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പ്രവേശന കവാടത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
a man throwing a baseball away from him 	ഒരു മനുഷ്യൻ അവനിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
Two zebras in dirt area next to a black fence and trees.	കറുത്ത വേലി, മരങ്ങൾ എന്നിവയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Police officers on horses walk in a parade along a family lined street	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു കുടുംബ നിരയുള്ള തെരുവിലൂടെ പരേഡിൽ നടക്കുന്നു
A man on a horse faces down a bull in a stadium.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു കാളയെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A small dog is chewing on a Frisbee	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ ചവയ്ക്കുന്നു
a man petting a horse on it's nose 	ഒരു മനുഷ്യൻ മൂക്കിൽ കുതിരയെ വളർത്തുന്നു
A zebra grazes by itself in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര സ്വയം മേയുന്നു.
Two zebras standing in grassy area facing toward one another.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
An orange slice next to an apple that is missing a slice.	ഒരു സ്ലൈസ് നഷ്‌ടമായ ആപ്പിളിന് അടുത്തുള്ള ഓറഞ്ച് സ്ലൈസ്.
A dog jumping up for a frisbee in the dirt. 	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുന്ന നായ.
A zebra grazing in grassy field next to rocks.	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Three zebras hurry across the road in front of car	മൂന്ന് സീബ്രകൾ കാറിന് മുന്നിൽ റോഡിന് കുറുകെ തിരക്കുന്നു
a single cupcake with pink and green frosting on it 	ഒരൊറ്റ കപ്പ്‌കേക്ക് പിങ്ക്, പച്ച നിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞ്
A group of zebras, some splashing in water and some standing in the dirt. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ, ചിലത് വെള്ളത്തിൽ തെറിക്കുന്നു, ചിലത് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black dog with wet fur next to a body of water.	ജലാശയത്തിനടുത്തായി നനഞ്ഞ രോമങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത നായ.
Four women are playing ultimate frisbee on a grassy field.	നാല് സ്ത്രീകൾ പുൽമേടിൽ ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A large bear standing on top of some rocks.	ചില പാറകളുടെ മുകളിൽ ഒരു വലിയ കരടി നിൽക്കുന്നു.
A person in a grass field throwing a Frisbee.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
Two zebras are eating some sparse grass on dirt.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അഴുക്കിൽ കുറച്ച് വിരളമായ പുല്ല് കഴിക്കുന്നു.
Several zebras are walking on dirt by rocks.	നിരവധി സീബ്രകൾ പാറകളാൽ അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
Dark colored dog walking past chair next to shipping container.	ഷിപ്പിംഗ് കണ്ടെയ്നറിനടുത്തുള്ള ഇരുണ്ട നിറമുള്ള നായ നടക്കുന്ന കസേര.
A boy jumping to catch a frisbee on a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man on a horse is in a ring with a cow.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ പശുവിനൊപ്പം വളയത്തിലാണ്.
a close up of a dog jumping in the air with a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന നായയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A dog sits at the door of a bar while his people are inside	തന്റെ ആളുകൾ ഉള്ളിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഒരു ബാറിന്റെ വാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്നു
Silhouette of a person riding a horse on beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ സിലൗറ്റ്.
Horses in a pasture with a string fence surrounded by mountains	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സ്ട്രിംഗ് വേലിയിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരകൾ
A man acting laying down next to a bear statue pretending to scream.	കരടിയുടെ പ്രതിമയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ നിലവിളിക്കുന്നു.
A man leaping up to catch a Frisbee at the park	പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ കുതിക്കുന്നു
A black and white photo of a jockey on a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജോക്കിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A person is riding a horse on the sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A shirtless boy drinking a beverage while lying in bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുമ്പോൾ പാനീയം കുടിക്കുന്ന കുപ്പായമില്ലാത്ത കുട്ടി
Two horses grazing in a field with scattered snow	ചിതറിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു
A group of fruits and vegetables is on display on a wooden table.	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മരം മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a dog on a beach near water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Zebra standing in the sun light in an enclosure.	ഒരു വെളിച്ചത്തിൽ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര.
A brown and white dog is holding a red frisbee.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two zebras are standing on the sandy ground.	രണ്ട് സീബ്രകൾ മണൽ നിലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dog sitting in an open doorway while people are sitting at a table.	ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് തുറന്ന വാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A zebra is standing in a field with tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Fresh fruits and vegetables on a kitchen counter	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും
Two horses are in the field eating grass.	രണ്ട് കുതിരകൾ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു. 
A man looks at fruit at an open air market.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ പഴം നോക്കുന്നു.
A person on a horse on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
An arrangement of fruit and vegetables are on a stand.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ക്രമീകരണം ഒരു നിലപാടിലാണ്.
Zebras gazing in tall, dry grass on a sunny day	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ വരണ്ട പുല്ലിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന സീബ്രാസ്
A banana with a frownie face drawn on it is by a computer.	മുഖം വരച്ച ഒരു വാഴപ്പഴം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ചാണ്.
A woman riding a horse jumping over an obstacle.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A person on a horse jumping over some poles.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ചില ധ്രുവങ്ങളിൽ ചാടിവീഴുന്നു.
The dog is  brown shaggy with a red collar. 	ചുവന്ന കോളർ ഉള്ള തവിട്ട് നിറമുള്ള നായയാണ് നായ.
Altered photograph of young men playing Frisbee in a muddy park	ചെളി നിറഞ്ഞ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
An open market is loaded with fruit and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റ്.
A man releasing a baseball at the end of a pitch.	ഒരു പിച്ചിന്റെ അവസാനം ഒരു ബേസ്ബോൾ റിലീസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Back view of a zebra walking through the grass	പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ പുറം കാഴ്ച
A lone zebra is eating the short grass.	ഒരു ഏക സീബ്ര ഹ്രസ്വ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Lady riding on a horse jumps the obstacle course bridge	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ലേഡി തടസ്സം നിറഞ്ഞ കോഴ്‌സ് പാലത്തിൽ ചാടുന്നു
A couple of boys jumping up to a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ചാടുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A brown and white horse is next to a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ തൊട്ടടുത്താണ് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
A woman riding a horse jumps over an obstacle.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Man with flying disc on grassy playing field.	പുല്ലുള്ള കളിസ്ഥലത്ത് പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് ഉള്ള മനുഷ്യൻ.
Two men are standing over a sitting down bear. 	ഇരിക്കുന്ന കരടിയുടെ മുകളിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A pink and green cupcake has sprinkles on it.	ഒരു പിങ്ക്, പച്ച കപ്പ് കേക്കിൽ അതിൽ തളിക്കുന്നു.
A vase and a dog in a grassy yard.	പുല്ലുള്ള മുറ്റത്ത് ഒരു പാത്രവും നായയും.
A herd of zebra in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A girl riding a horse jumping over an obstacle.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പെൺകുട്ടി ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു. 
Two Zebras are together in the wilderness. 	രണ്ട് സെബ്രകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഒരുമിച്ചാണ്.
Two zebras grazing with rocks and the desert in the background.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പാറകളുമായി മേയുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരുഭൂമി.
Three zebras walking with rocks in the background.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറകളുമായി നടക്കുന്നു.
Three pictures: A basket of fruit and candy, a close up of the candy and muffins on a cooling rack.	മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ: ഒരു കൊട്ട പഴവും മിഠായിയും, മിഠായിയും മഫിനുകളും ഒരു കൂളിംഗ് റാക്കിൽ അടയ്ക്കുക
A person is riding a horse near the ocean. 	ഒരാൾ സമുദ്രത്തിന് സമീപം കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The two zebras is standing by the tree.	രണ്ട് സീബ്രകൾ മരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in a Number 1 jersey is walking his horse while others look on. 	നമ്പർ 1 ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ തന്റെ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ നോക്കുന്നു.
A woman jumps off the ground as she catches a Frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ നിലത്തു നിന്ന് ചാടും.
Large dog standing on grassy area with deflated ball.	പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് പട്ടിയിറങ്ങുന്ന വലിയ നായ.
A person rides a horse alone on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog leaps in the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
A zebra grazes with a mountain in the background.	ഒരു സീബ്ര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി മേയുന്നു.
a couple of horse on some kind of track.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ട്രാക്കിൽ കുതിര.
A dog catches a frisbee while playing in the park.	പാർക്കിൽ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a guy standing next to a horse and a fence.	കുതിരയുടെയും വേലിയുടെയും അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras standing together with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Fresh fruits neatly displayed at a farmer's market	പുതിയ പഴങ്ങൾ ഒരു കർഷകന്റെ വിപണിയിൽ ഭംഗിയായി പ്രദർശിപ്പിക്കും
Two horse back riders walking along the beach through the water.	വെള്ളത്തിലൂടെ കടൽത്തീരത്തുകൂടി നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരസവാരി.
two police men riding horses in a parade.	പരേഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ.
Two guys are outside playing with a Frisbee. 	രണ്ട് ആളുകൾ പുറത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A slider and mashed potatoes lie on a flower plate	ഒരു സ്ലൈഡറും പറങ്ങോടൻ ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഒരു പുഷ്പ തളികയിൽ കിടക്കുന്നു
A horse pulling a wagon with a person in it.	ഒരു കുതിര ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
a dog in a grassy field with a freeze be	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു മരവിപ്പിക്കുന്ന നായ
Zebra's head displayed in black and white photograph.	സെബ്രയുടെ തല കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pair of scissors in a bowl full of hair.	മുടി നിറഞ്ഞ പാത്രത്തിൽ ഒരു ജോടി കത്രിക.
Two horses are staring each other down in front of the crowd. 	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A couple of zebra standing on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man is holding a Frisbee near many bags and birds. 	നിരവധി ബാഗുകൾക്കും പക്ഷികൾക്കും സമീപം ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A couple of people and some horses beside each other.	ഒരു ദമ്പതികളും ചില കുതിരകളും പരസ്പരം.
A zebra grazing in grassy field next to a hill.	ഒരു കുന്നിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
small puppy walks pass a chair on and table	ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടി നടത്തം ഒരു കസേരയും മേശയും കടക്കുന്നു
A tan dog jumps up to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു ടാൻ നായ ചാടിവീഴുന്നു.
A beautiful gift basket with fruit and baked goods.	പഴങ്ങളും ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങളും അടങ്ങിയ മനോഹരമായ ഒരു സമ്മാന കൊട്ട.
A herd of zebra standing on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A small dog is resting its head on the plate. 	ഒരു ചെറിയ നായ പ്ലേറ്റിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
A brown and white dog carrying a red frisbee in snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
a lady standing in a field with a bunch of birds flying around.	ഒരു പറമ്പിൽ ഒരു കൂട്ടം പക്ഷികൾ ചുറ്റും പറക്കുന്നു.
A man is skiing near a red flag in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ചുവന്ന പതാകയ്ക്ക് സമീപം ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person in yellow jacket in forest with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കാട്ടിൽ മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A black and white image of the backside of a Zebra. 	ഒരു സീബ്രയുടെ പുറകുവശത്തുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a couple of horses with a couple of people standing next to them.	അവരുടെ അടുത്തായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകളുള്ള കുതിരകൾ.
A green apple with a slice out of it with an orange slice.	ഒരു ഓറഞ്ച് കഷ്ണം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ലൈസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പച്ച ആപ്പിൾ.
A group of people playing frisbee in grassy area next to tents.	കൂടാരത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A group of zebras stand watch as the rest of the herd drinks from a waterhole.	ബാക്കിയുള്ള കന്നുകാലികൾ വാട്ടർഹോളിൽ നിന്ന് കുടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A base sitting on a table with a dog in the grass nearby.	അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നായയുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്.
A person on a horse on a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
A smaller bear is sitting on the field area. 	ഫീൽഡ് ഏരിയയിൽ ഒരു ചെറിയ കരടി ഇരിക്കുന്നു.
A lone zebra standing in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു ഒറ്റ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Adult zebra in an enclosure grazing near some rocks.	ചില പാറകൾക്കടുത്തായി മേയുന്ന മുതിർന്നവർക്കുള്ള സീബ്ര.
A basket of fruit and some food on a table.	ഒരു കൊട്ട പഴവും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
Mounted police ride their horses down the street.	മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത പോലീസ് അവരുടെ കുതിരകളെ തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A zebra that appears to be grazing in an open area.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് മേയുന്നതായി തോന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A person rides horseback down a beach along the ocean. 	ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A grouping of baskets of fruit that include apples and oranges.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും അടങ്ങിയ കൊട്ട പഴങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പിംഗ്.
Two men in grassy field playing with a frisbee.	പുൽമേടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A few people are wearing a horse outfit near a man in uniform. 	കുറച്ച് ആളുകൾ യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്റെ അടുത്ത് കുതിര വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
Two women are standing smiling with their horses.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുതിരകളുമായി പുഞ്ചിരിയോടെ നിൽക്കുന്നു.
A white horse drawing a carriage by a bus.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര ബസ്സിൽ വണ്ടി വരയ്ക്കുന്നു.
A person riding a horse along the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A cupcake with pink and green frosting sitting on a small plate.	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക്, പച്ച മഞ്ഞുതുള്ളികളുള്ള ഒരു കപ്പ് കേക്ക്.
A brown, white and black dog sitting next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട്, വെള്ള, കറുപ്പ് നായ.
A basket full of food and a tray of muffins.	ഒരു കൊട്ട നിറയെ ഭക്ഷണവും മഫിനുകളുടെ ഒരു ട്രേയും.
A car waits for a family of zebras to cross the road.	സീബ്രകളുടെ ഒരു കുടുംബം റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ ഒരു കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The players are trying to get the frisbee from the runner.	റണ്ണറിൽ നിന്ന് ഫ്രിസ്ബിയെ നേടാൻ കളിക്കാർ ശ്രമിക്കുന്നു.
A puppy on the grass holding a frisbee in its mouth	പുല്ലിൽ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A man walking with a horse on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man lying in the sand on top of a bear statue.	കരടി പ്രതിമയുടെ മുകളിൽ മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person standing and some birds in a field.	ഒരു വ്യക്തി നിൽക്കുന്നു, വയലിൽ ചില പക്ഷികൾ.
Black and tan dog laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും ടാൻ നായയും.
Police men are riding on horses in a parade.	പരേഡിൽ പോലീസുകാർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A dog sits in the doorway of a shop.	ഒരു നായ ഒരു കടയുടെ പടിവാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two black horses with a woman on a brick road.	ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിൽ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകൾ.
Black and white photograph of a zebra in grassy area.	പുൽമേടുകളിലെ ഒരു സീബ്രയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Two people riding horsed in the water at the edge of a beach.	കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്തിന്റെ അരികിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ കുതിച്ചു.
A baseball player is throwing a baseball outside.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പുറത്ത് എറിയുന്നു.
two zebras standing by each other  in the shade	നിഴലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A group of adults playing frisbee on the grass with tents in the background.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്നവർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൂടാരങ്ങളുമായി പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A black and brown dog laying on a pillow.	തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A man in hat walking a horse on a beach.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരയെ നടക്കുന്നു.
 A light colored bear walking next to a log and rock wall.	 ഇളം നിറമുള്ള കരടി ഒരു ലോഗിനും പാറ മതിലിനും സമീപം നടക്കുന്നു.
A man catching the baseball behind home plate in practice.	പ്രായോഗികമായി ഹോം പ്ലേറ്റിന് പുറകിൽ ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog sits alone and stares out of a window.	ഒരു നായ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരുന്നു ജനാലയിൽ നിന്ന് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Two zebras standing side by side in a natural habitat.	പ്രകൃതിദത്ത ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ വർഷങ്ങളായി നിൽക്കുന്നു.
Two horses in a rope corral in a courtyard with one being groomed by a woman.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു കയറിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ, ഒരു സ്ത്രീയെ വളർത്തുന്നു.
A lot of animals that are in the dirt.	അഴുക്കുചാലുകളിലുള്ള ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
A man pretending to be attacked by a bear statue	കരടി പ്രതിമ ആക്രമിച്ചതായി നടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person that is walking a horse on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate shaped like a surf board with a roll and butter.	റോളും വെണ്ണയും ഉള്ള സർഫ് ബോർഡ് ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man tossing balls on a professional baseball field.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരാൾ പന്തുകൾ എറിയുന്നു.
A bear walking across rocks in a grass field.	ഒരു കരടി പുല്ല് വയലിൽ പാറകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A golden retriever sitting in a backyard on grass with toys.	കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി പുല്ലിൽ വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്വർണ്ണ റിട്രീവർ.
A man rides a horse on the beach near the waves. 	തിരമാലകൾക്കരികിൽ ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A couple of zebras mill about within an enclosure. 	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ രണ്ട് സീബ്രാസ് മില്ലുകൾ.
A group of mixed fruit including bananas, oranges, and apples.	വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു കൂട്ടം മിശ്രിത പഴങ്ങൾ.
A man leads around a fake horse run by two other men.	മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഓടിക്കുന്ന വ്യാജ കുതിരയെ ചുറ്റി ഒരാൾ നയിക്കുന്നു.
A person that is walking a horse in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കുതിര നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A dog sitting in a yard by a basketball.	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ മുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന നായ.
A lot of animals that are by some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെയുള്ള ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ.
A herd of zebra near a small water hole on dry planes. 	വരണ്ട വിമാനങ്ങളിൽ ഒരു ചെറിയ ജല ദ്വാരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A pony suckles its mother in a dirt field	ഒരു പോണി അമ്മയെ മുഷിഞ്ഞ വയലിൽ മുലയൂട്ടുന്നു
A boy is standing in a field of zebras.	ഒരു പയ്യൻ സീബ്രയുടെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A softball picture has just thrown a pitch to the batter.	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ ചിത്രം ബാറ്ററിലേക്ക് ഒരു പിച്ച് എറിഞ്ഞു.
a horse being walked by a man in a uniform 	ഒരു യൂണിഫോമിൽ ഒരാൾ കുതിരയെ നടക്കുന്നു
A person guides her horse over a jump	ഒരു വ്യക്തി അവളുടെ കുതിരയെ ഒരു ചാട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ നയിക്കുന്നു
Boy posing with a decorative tribal bear statue.	അലങ്കാര ഗോത്ര കരടി പ്രതിമയുമായി ബോസ് പോസ്.
a number of zebras in a field near bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ
Two brown bears frolic on some grass and rocks.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ചില പുല്ലിലും പാറകളിലും ഉല്ലസിക്കുന്നു.
A vase sitting on a surface with a dog in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നായയുമായി ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാസ്.
two people riding horses on a beach near water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
A group of zebra drinking at a water hole on dry planes. 	വരണ്ട വിമാനങ്ങളിലെ ജല ദ്വാരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര കുടിക്കുന്നു.
A horse pulling a cart walking along a street lined with buses and cars.	ബസ്സുകളും കാറുകളും നിരത്തിയ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര.
A furry and cute dog sitting in a window looking outside.	പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന രോമമുള്ളതും ഭംഗിയുള്ളതുമായ നായ.
A young man pets a pony on the nose.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മൂക്കിൽ ഒരു പോണിയെ വളർത്തുന്നു.
A group of zebras grazing in tall, dry grass. 	ഉയരമുള്ളതും വരണ്ടതുമായ പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A cupcake with pink icing on a white plate	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിങ്ക് ഐസിംഗുള്ള ഒരു കപ്പ് കേക്ക്
A young man petting the nose of a horse	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കുതിരയുടെ മൂക്ക് കടിക്കുന്നു
A man riding a horse in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman that is playing with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman is standing up next to her brown horse. 	തവിട്ടുനിറമുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
Some people are horse riding with a small carriage. 	ചില ആളുകൾ ചെറിയ വണ്ടിയുമായി കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
Boxes of fruit at an outdoor market in a narrow street.	ഇടുങ്ങിയ തെരുവിലെ do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ പഴങ്ങളുടെ പെട്ടികൾ.
Unidentifiable furry black animals are partly visible in a flowery meadow.	തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്ത രോമമുള്ള കറുത്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു പുഷ്പ പുൽമേട്ടിൽ ഭാഗികമായി കാണാം.
Two zebra and another animal in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രയും മറ്റൊരു മൃഗവും.
A view of the rear of a zebra outside.	പുറത്ത് ഒരു സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Butter, eggs, flour, sugar, chocolate squares, banana, and orange displayed on a table.	വെണ്ണ, മുട്ട, മാവ്, പഞ്ചസാര, ചോക്ലേറ്റ് സ്ക്വയറുകൾ, വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Women on a soccer field chasing another women with a Frisbee disc.	ഒരു ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള സ്ത്രീകൾ മറ്റൊരു സ്ത്രീകളെ ഫ്രിസ്ബി ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് പിന്തുടരുന്നു.
A dog sits in a yard with a basketball and a Frisbee. 	ഒരു നായ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ബാസ്കറ്റ്ബോളും ഫ്രിസ്ബിയും ഇരിക്കുന്നു.
A group of boys posing near a disk golf goal.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് ഗോളിന് സമീപം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The dog is enjoying the exciting game of frisbee.	ഫ്രിസ്ബിയുടെ ആവേശകരമായ ഗെയിം നായ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Three zebras grazing on dry grass in the wild.	കാട്ടിൽ വരണ്ട പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Two horses standing outside a brick building tied with a green rope.	പച്ച കയറുകൊണ്ട് കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A dog that is sitting in a doorway.	ഒരു വാതിൽക്കൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A young child looks at a group of zebras.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളെ നോക്കുന്നു.
Four women are playing frisbee on a field.	നാല് സ്ത്രീകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A vase is sitting on a windowsill with a dog playing outside.	ഒരു വാസ് വിൻഡോസിൽ ഒരു നായ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
two containers with some food in it sit on some newspapers 	കുറച്ച് ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ചില പത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young woman bend over as she catches a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി കുനിയുന്നു.
A mother and her baby zebra grazing on dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിൽ ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും സീബ്രയും മേയുന്നു.
A dog lays on a pillow while posing for the picture. 	ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു നായ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്നു.
A man in the park throwing a frisbee. 	പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
Two zebras graze on grass by a dry creek bed.	വരണ്ട ക്രീക്ക് ബെഡ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
Thee zebras walk along a mountain of boulders.	നീ സീബ്രകൾ പാറക്കല്ലുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a close up of a bunch of fruits with bananas apples and oranges	വാഴപ്പഴം ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും അടങ്ങിയ ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
a person on a horse jumps over an obstacle 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടും
A girl is riding a horse jumping over a barrier.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
a zebra grazes on some low cut grass 	കുറഞ്ഞ കട്ട് പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
Two black furry animals are surrounded by plants and greenery. 	കറുത്ത രോമമുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും സസ്യങ്ങളും പച്ചപ്പും ഉണ്ട്.
A basket wrapped with a polka dotted ribbon containing candles, fruits and two drinks and then two inset photos of tics tacs and muffins	മെഴുകുതിരികൾ, പഴങ്ങൾ, രണ്ട് പാനീയങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ പോൾക്ക ഡോട്ട് റിബൺ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൊട്ട, തുടർന്ന് ടിക്ക് ടാക്സിന്റെയും മഫിനുകളുടെയും രണ്ട് ഇൻസെറ്റ് ഫോട്ടോകൾ
A happy dog standing in the grass next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന സന്തോഷമുള്ള നായ.
there is a zebra next to a small deer	ഒരു ചെറിയ മാനിനടുത്തായി ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
A woman is catching a frisbee in the air. 	ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two zebras standing around in a zoo facility.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Very complicated fake horse being operated by tow people inside it.	വളരെ സങ്കീർണ്ണമായ വ്യാജ കുതിരയെ അതിനകത്തുള്ള ആളുകൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു.
Two Zebras are lounging in a field of grasses	രണ്ട് സെബ്രകൾ പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഉറങ്ങുന്നു
some people standing near a bunch of fruits	ചില ആളുകൾ ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
A horse standing all alone on a grassy beach.	പുല്ലുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന കുതിര.
Dog laying under a blanket on top of a blanket	നായ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്നു
Two Apples and a banana on a table 	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും
Two dogs on grass one has a frisbee	പുല്ലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്
a close up of a dog laying on a pillow	തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Close up view of horse standing behind a cop	ഒരു പോലീസുകാരന്റെ പുറകിൽ കുതിര നിൽക്കുന്ന കാഴ്ച
A herd of zebras drink at a watering hole.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിൽ കുടിക്കുന്നു.
Man riding standing up on two horses at an event.	ഒരു പരിപാടിയിൽ രണ്ട് കുതിരപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A woman standing, holding a horse by the reins.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
An open air farmers market with all kinds of fruits and vegetables.	എല്ലാത്തരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു ഓപ്പൺ എയർ കർഷകരുടെ വിപണി.
There are no other zebras in the photo with this one.	ഇതുപയോഗിച്ച് ഫോട്ടോയിൽ മറ്റ് സീബ്രകളൊന്നുമില്ല.
A horse sticks its head out a trailer window and into the wind. 	ഒരു കുതിര ട്രെയിലർ വിൻഡോയിൽ നിന്നും കാറ്റിലേക്ക് തല ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A pick cupcake with magenta sprinkles and additional green icing.	മജന്ത തളിക്കലുകളും അധിക പച്ച ഐസിംഗും ഉള്ള ഒരു പിക്ക് കപ്പ് കേക്ക്.
A man in a red uniform and shorts throws a ball while wearing a baseball glove.	ചുവന്ന യൂണിഫോമും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിക്കുമ്പോൾ പന്ത് എറിയുന്നു.
Four zebra in the wild with one on its' back.	കാട്ടിൽ നാല് സീബ്ര, പിന്നിൽ ഒന്ന്.
At first glance, I thought this was a real horse.	ഒറ്റനോട്ടത്തിൽ, ഇത് ഒരു യഥാർത്ഥ കുതിരയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതി.
A woman in a grey jacket holding a white frisbee.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
A group of zebra standing in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
An apple with an organic sticker next to a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു ഓർഗാനിക് സ്റ്റിക്കർ ഉള്ള ഒരു ആപ്പിൾ.
A pony is feeding from a larger horse.	ഒരു കുതിര ഒരു വലിയ കുതിരയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A smiley face is made of two apples and a banana.	രണ്ട് ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഉപയോഗിച്ചാണ് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം.
The woman is standing near one of two large horses.	രണ്ട് വലിയ കുതിരകളിലൊന്നിൽ സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
There are bananas, apples, oranges, and pears in a container.	ഒരു പാത്രത്തിൽ വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, പിയേഴ്സ് എന്നിവയുണ്ട്.
A small elephant walking along a sandy beach.	ഒരു ചെറിയ ആന മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A ceramic vase is sitting on a granite table.	ഒരു ഗ്രാനൈറ്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സെറാമിക് വാസ് ഇരിക്കുന്നു.
Two animals are on the grass, one is standing and the other is laying down. 	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിൽ ഉണ്ട്, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് കിടക്കുന്നു.
A guy flips over while tossing a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
Two horses greeting each other out in the open	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു
A man sitting on a horse drawn carriage	കുതിരവണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Woman stands next to a horse and pets it.	സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ വളർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
Some people on a wagon of a horse drawn carriage	കുതിര വണ്ടിയുടെ വണ്ടിയിൽ ചിലർ
A boy in front of a herd of zebras.	സീബ്രകളുടെ കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A deer is sitting in the grass next to a Zebra.	ഒരു മാൻ ഒരു സീബ്രയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lady riding a horse through an obstacle course. 	തടസ്സപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു ഗതിയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two apples and a banana on a table.	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും.
A black and white image of two female horse-back riders. 	രണ്ട് പെൺ കുതിരസവാരി യാത്രക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A brown bear in grassy area next to rocks and a log.	പാറകൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയും ഒരു രേഖയും.
Two guys are competing for the Frisbee while other plays are present. 	ഫ്രിസ്ബിക്കുവേണ്ടി രണ്ട് ആളുകൾ മത്സരിക്കുന്നു, മറ്റ് നാടകങ്ങൾ ഉണ്ട്.
Horses in a field grazing while wearing jackets.	ജാക്കറ്റുകൾ ധരിക്കുമ്പോൾ വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകൾ.
a boy jumping up to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കുട്ടി മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
A woman riding on a horse at a ranch.	ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of zebras playing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A brown horse standing next to a green hedge.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഹെഡ്ജിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A man in orange vest riding on two brown horses.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ രണ്ട് തവിട്ട് കുതിരകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
two trays of food are ready to be eaten. 	ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് ട്രേകൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Three zebras crossing the street in front of a car.	ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A young man seems to be trying to catch his Frisbee. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
Two young men are competing for the Frisbee. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്ബിക്കായി മത്സരിക്കുന്നു.
A close up view of a man riding the waves on his board.	ഒരാൾ തന്റെ ബോർഡിൽ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ച.
Two horses are greeting each other in a pasture.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു.
Looking down at a smiling dog with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന നായയെ നോക്കി.
A young boy in blue is near a herd of Zebras. 	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സെബ്രാസിന്റെ ഒരു കൂട്ടത്തിനടുത്താണ്.
A dog sits with a frisbee at its feet.	ഒരു നായ കാൽക്കൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A young boy is playing with his Frisbee in the distance. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ഫ്രിസ്‌ബിക്കൊപ്പം അകലെ കളിക്കുന്നു.
A horse hitched up to a wagon that has a driver in the front of it	ഒരു കുതിര ഒരു വണ്ടി വരെ തട്ടി അതിന്റെ മുൻവശത്ത് ഒരു ഡ്രൈവർ ഉണ്ട്
A woman riding on the back of a brown horse through a field.	വയലിലൂടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Four boys are standing around a game apparatus with an adult.	നാല് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു മുതിർന്നയാളോടൊപ്പം ഒരു ഗെയിം ഉപകരണത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A distant shot of a horseback rider approaching a bull. 	ഒരു കാളയെ സമീപിക്കുന്ന കുതിരസവാരിയുടെ വിദൂര ഷോട്ട്.
Two young ladies are riding their horses on the beach. 	രണ്ട് യുവതികൾ അവരുടെ കുതിരകളെ കടൽത്തീരത്ത് കയറ്റുന്നു.
Many Zebras are standing together in the water. 	നിരവധി സീബ്രകൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebra grazing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു.
A man is happily riding his surfboard and catching a nice wave. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സന്തോഷത്തോടെ സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയും നല്ല തിരമാല പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A baseball player is practicing in the catcher position. 	ക്യാച്ചർ സ്ഥാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പരിശീലിക്കുന്നു.
This is a room in an old looking building with a canopy bed and dresser. 	മേലാപ്പ് ബെഡും ഡ്രെസ്സറും ഉള്ള പഴയ കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു മുറിയാണിത്.
A brown horse is looking out the window of a horse trailer. 	ഒരു കുതിര ട്രെയിലറിന്റെ ജനാലയിലൂടെ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര നോക്കുന്നു.
A little boy standing in the grass in a spaceman costume. 	ഒരു സ്പേസ്മാൻ വസ്ത്രത്തിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Four zebra stand in a field of tall brown grass.	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നാല് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A professional photograph of a hat wearing young woman riding a black horse.	കറുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന യുവതിയുടെ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഫോട്ടോ.
A pair of horses stand in the middle of a field.	ഒരു ജോഡി കുതിരകൾ ഒരു വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebras on a dry grassy pasture.	വരണ്ട പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A person on skis rides around a barrier.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തടസ്സത്തിന് ചുറ്റും സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A crowd watches as the attendants walk with horses.	പരിചാരകർ കുതിരകളുമായി നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Some power lines sitting over a grassy field 	പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചില വൈദ്യുതി ലൈനുകൾ
A horse pulling a woman on a steel wagon.	ഒരു കുതിര ഒരു സ്ത്രീയെ ഉരുക്ക് വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്നു.
The tops of two gorillas heads are sticking out of the grass.	രണ്ട് ഗോറില്ലകളുടെ തലകൾ പുല്ലിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A person catching a frisbee on his finger	വിരലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A faraway view of a horse on a barren coast.	തരിശായ തീരത്ത് കുതിരയുടെ വിദൂര കാഴ്ച.
The jockey is riding the horse on the track.	ട്രാക്കിൽ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നത് ജോക്കി ആണ്.
A group of people throw a frisbee to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A cowboy riding a horse and a bull in a rodeo ring.	ഒരു കുതിരയും ഒരു കാളയും ഒരു റോഡിയോ റിംഗിൽ കയറുന്നു.
A room is shown with a bed and storage.	കിടക്കയും സംഭരണവും ഉള്ള ഒരു മുറി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two women who love and care for their horses.	കുതിരകളെ സ്നേഹിക്കുകയും പരിപാലിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A woman jumps in the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a person watching something behind him while a bunch of zebras stand in front of him 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ അവന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അവന്റെ പിന്നിൽ എന്തോ കാണുന്നു
A young man bending down to catch a frisbee in flight.	വിമാനത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു യുവാവ് കുനിയുന്നു.
That dog has huge eyes and ears with a small body.	ആ നായയ്ക്ക് ചെറിയ ശരീരമുള്ള വലിയ കണ്ണുകളും ചെവികളുമുണ്ട്.
a deer looking animal laying next to a standing zebra	നിൽക്കുന്ന സീബ്രയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു മാൻ
A japanese lunch with carrots fish and rice with some meat.	കാരറ്റ് മീനും കുറച്ച് മാംസവും ചേർത്ത് ഒരു ജാപ്പനീസ് ഉച്ചഭക്ഷണം.
dog climbing on the back of the couch looking back	കട്ടിലിന്റെ പുറകിലേക്ക് നായ കയറുന്നു
A zebra mother playing with her baby in a field.	ഒരു വയലിൽ കുഞ്ഞിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര അമ്മ.
A zebra and an elk stand and sit together.	ഒരു സീബ്രയും ഒരു എൽക്കും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a bus that is filled with people crammed together 	ആളുകൾ തിങ്ങിപ്പാർക്കുന്ന ഒരു ബസ്
A group of people in grassy field playing a game with a frisbee.	പുൽമേടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The zebra is walking away in the field.	സീബ്ര വയലിൽ നടക്കുകയാണ്.
A dog rests his head on a pillow	ഒരു നായ തലയിണയിൽ തലയിടുന്നു
a smiley face being made out of some fruit 	ചില പഴങ്ങളിൽ നിന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം
Two boys standing inside a fence ready to play a game.	വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഗെയിം കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man walks a horse in a procession of horses. 	കുതിരകളുടെ ഘോഷയാത്രയിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A group of people are working on a farm.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഫാമിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
two different trays containing meat and vegetables 	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ട്രേകൾ
A man in blue shirt jumping a horse over a barrier.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരയെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A brown and white horse in harness next to a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
A group of zebras gather at a watering hole.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A pair of dogs walk in the grass together.	ഒരു ജോടി നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A woman and a girl are riding horses on a beach	ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A wooden table topped with green juice and with fruits and vegetables.	പച്ച ജ്യൂസും പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു മരം മേശ.
Horses wearing red and blue covers in a pasture under power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ചുവപ്പും നീലയും കവറുകൾ ധരിക്കുന്ന കുതിരകൾ.
A man with a bat stands at the base.	ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two apples and one banana sit on a wooden surface. 	രണ്ട് ആപ്പിളും ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു മരം പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a girl in the park catching a Frisbee 	പാർക്കിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A child with a costume stands on the grass.	വസ്ത്രധാരണമുള്ള ഒരു കുട്ടി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man posing and riding a wave on a surfboard.	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തരംഗദൈർഘ്യം സൃഷ്ടിച്ച് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras sniffing on the ground in their habitat.	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ നിലത്തു വീഴുന്നു.
Multiple zebras kicking up dirt while walking with rocks in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പാറകളുമായി നടക്കുമ്പോൾ ഒന്നിലധികം സീബ്രകൾ അഴുക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
a zebra looks after her new born calk as he starts of walk	ഒരു സീബ്ര അവളുടെ നവജാതശിശുവിനെ നടക്കാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ പരിപാലിക്കുന്നു
Two small bears nosing around in some very tall grass and flowers.	വളരെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിലും പൂക്കളിലും രണ്ട് ചെറിയ കരടികൾ.
Food entrees are served in a pair of bowls.	ഒരു ജോടി പാത്രങ്ങളിലാണ് ഫുഡ് എൻട്രികൾ നൽകുന്നത്.
A group of zebras cross a path made in the grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ നിർമ്മിച്ച പാത മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
Two zebras off to the side of an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു വലയത്തിന്റെ വശത്തേക്ക് രണ്ട് സീബ്രകൾ ഓഫാണ്.
A big dog jumping very high in the air to catch something.	എന്തെങ്കിലും പിടിക്കാൻ ഒരു വലിയ നായ വായുവിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A woman holds the halter of a work horse while people look on.	ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയുടെ ഹാൾട്ടർ പിടിക്കുന്നു.
This is a Polaroid with the handwritten caption of "Vitamins!" and picture of different fruits including oranges, bananas, apples and pears. 	"വിറ്റാമിനുകൾ!" എന്ന കൈയ്യക്ഷര അടിക്കുറിപ്പുള്ള പോളറോയിഡാണിത്. ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധ പഴങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A small bun is sitting a flower plate, placed on a card. 	ഒരു ചെറിയ ബൺ ഒരു കാർഡിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ഫ്ലവർ പ്ലേറ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A pair of zebras sniff at the ground underneath them.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ അവയുടെ അടിയിൽ നിലത്തു വീഴുന്നു.
A young lady is riding her horse, while other people are working in the grass. 	ഒരു യുവതി തന്റെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, മറ്റുള്ളവർ പുല്ലിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
A small brown chihuahua looks to the side with the monitor gleaming behind him.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ചിവാവാ മോണിറ്ററിന് പുറകിൽ തിളങ്ങുന്നു.
A man is reaching out to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ എത്തിച്ചേരുന്നു.
A picture of various types of fruit captioned with the word Vitamins.	വിറ്റാമിൻ എന്ന പദം ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുറിപ്പ് നൽകിയിട്ടുള്ള വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ചിത്രം.
A smoothie is pictured next to several fruits and vegetables.	നിരവധി പഴങ്ങൾക്കും പച്ചക്കറികൾക്കും അടുത്തായി ഒരു സ്മൂത്തി ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person kneels while catching a baseball in his glove.	കയ്യുറയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A pizza topped with greens and pine nuts on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചിലകളും പൈൻ പരിപ്പും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ.
All the ingredients on a table to make something very delicious to eat.	കഴിക്കാൻ വളരെ രുചികരമായ എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടാക്കാൻ ഒരു മേശയിലെ എല്ലാ ചേരുവകളും.
A performer is standing on the backs of two running horses.	ഓടുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ പുറകിൽ ഒരു പ്രകടനം നിൽക്കുന്നു.
An empty room with a large bed curtain. 	ഒരു വലിയ ബെഡ് കർട്ടൻ ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ മുറി.
A dog jumping up into the air catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന നായ.
Two horses pulling a cart with three people and baggage.	മൂന്ന് ആളുകളും ബാഗേജുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A tray of fruits and sugar, next to more plates with food. 	പഴങ്ങളും പഞ്ചസാരയും ഉള്ള ഒരു ട്രേ, ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം കൂടുതൽ പ്ലേറ്റുകൾക്ക് അടുത്താണ്.
Black and white photograph of people outside a white house.	ഒരു വെളുത്ത വീടിന് പുറത്തുള്ള ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
People are posing for the camera near metal and in the grass. 	ലോഹത്തിനടുത്തും പുല്ലിലും ആളുകൾ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
two red apples with stickers and two yellow bananas 	രണ്ട് ചുവന്ന ആപ്പിളും സ്റ്റിക്കറുകളും രണ്ട് മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും
A person is throwing a Frisbee at sunset.	ഒരു വ്യക്തി സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A zebra standing on top of a grass field.	പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra laying on a leaf covered ground.	ഇല പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് ഒരു സീബ്ര കിടക്കുന്നു.
A man makes a face as he throws his yellow Frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A skier skiing around a pole on a ski course.	ഒരു സ്കീ കോഴ്സിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിന് ചുറ്റും സ്കീയിംഗ്.
A man in a white shirt and red pants lifts his hand toward a hovering Frisbee.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ചുവന്ന പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ ഹോവർസ് ഫ്രിസ്ബിയുടെ നേരെ കൈ ഉയർത്തുന്നു.
An adult and baby zebra in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര.
A person wearing yellow stands near a huge fallen tree trunk.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ വീണ മരത്തിന്റെ തുമ്പിക്കൈയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A simple bedroom with a wooden bed, two dressers and a window with a wooden frame.	മരം കൊണ്ടുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, രണ്ട് ഡ്രെസ്സർമാർ, മരംകൊണ്ടുള്ള ഒരു വിൻഡോ.
A cute dog is standing up on the sofa in the messy room.	വൃത്തികെട്ട മുറിയിലെ സോഫയിൽ ഒരു മനോഹരമായ നായ നിൽക്കുന്നു.
A baby zebra kissing its mother in a field of flowers.	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര പുഷ്പങ്ങളുടെ വയലിൽ അമ്മയെ ചുംബിക്കുന്നു.
A man in red shorts catching a frisbee at a park.	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A pizza sitting on top of a white plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A zebra standing in an open field with a bird in  the background.	തുറന്ന വയലിൽ ഒരു പക്ഷിയുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A brown bear looking up to the sky while smiling.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുഞ്ചിരിക്കുമ്പോൾ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Red apple and yellow banana sitting next to each other. 	ചുവന്ന ആപ്പിളും മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Two horses in grassy field below power lines.	വൈദ്യുതി ലൈനുകൾക്ക് താഴെയുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
a brown table two apples a banana a jar and some other green vegetables	ഒരു തവിട്ട് പട്ടിക രണ്ട് ആപ്പിൾ ഒരു വാഴപ്പഴം ഒരു പാത്രവും മറ്റ് പച്ച പച്ചക്കറികളും
A group of zebra in a grassy field by a fence.	ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് പുൽമേടിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
some baseball players wearing red  on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ചുവപ്പ് ധരിക്കുന്നു
Two zebra standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A teenager kicks up his leg into the air while balancing a Frisbee in one hand.	ഒരു കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കൗമാരക്കാരൻ കാലിലേക്ക് വായുവിലേക്ക് ഉയർത്തുന്നു.
Two dogs play with a frisbee on the front lawn.	മുൻവശത്തെ പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി രണ്ട് നായ്ക്കൾ കളിക്കുന്നു.
a little zebra standing in a grassy field	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സീബ്ര
A small heard of Zebras are crossing the desert area. 	സെബ്രകളെക്കുറിച്ച് കേട്ട ഒരു ചെറിയ ഭാഗം മരുഭൂമി കടക്കുന്നു.
A few Zebras are standing together in the wilderness. 	കുറച്ച് സെബ്രകൾ മരുഭൂമിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Two steer seem to be embracing in the grass. 	രണ്ട് സ്റ്റിയർ പുല്ലിൽ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A young lady is throwing her Frisbee in the air. 	ഒരു യുവതി തന്റെ ഫ്രിസ്ബിയെ വായുവിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
a group of young people playing soccer in a field	ഒരു വയലിൽ സോക്കർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ
An old picture of a boarding house with horses and carriages out front.	കുതിരകളും വണ്ടികളും ഉള്ള ഒരു ബോർഡിംഗ് വീടിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
A black and white image of male skiers standing near a bridge. 	ഒരു പാലത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന പുരുഷ സ്കീയർമാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A group of zebras crossing the dirt road .	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A horse and a donkey stand in a fenced field.	വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ ഒരു കുതിരയും കഴുതയും നിൽക്കുന്നു.
A single zebra that is grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
a dog jumping up in the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ
A man just about to catch a Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
A group of zebras standing close together .	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a little boy in a costume standing in a yard	ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Two females ride horses along a beach on the ocean	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സമുദ്രത്തിലെ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു
A group of horses that are sitting in a field.	വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
The people are riding horses on the trail and wearing hats.	ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി തൊപ്പികൾ ധരിക്കുന്നു.
A person stands on a beach and goes to catch a frisbee.	ഒരു വ്യക്തി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുകയും ചെയ്യുന്നു.
a herd of horses running toward a crowd of people	ഒരു കൂട്ടം ജനക്കൂട്ടത്തിലേക്ക് ഓടുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം
A woman with brown hair playing with a white frisbee.	തവിട്ട് നിറമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man is posing excitedly on a surfboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സർഫ്ബോർഡിൽ ആവേശത്തോടെ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of horses stand out in a field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വയലിൽ വേറിട്ടു നിൽക്കുന്നു.
A man standing on the back of two horses.	രണ്ട് കുതിരകളുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
The dressed up woman is riding a horse.	വസ്ത്രം ധരിച്ച സ്ത്രീ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a small dog staring into the camera as it sits down	ഒരു ചെറിയ നായ ക്യാമറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ അത് തുറിച്ചുനോക്കുന്നു
a female in a gray and blue top is playing frisbee	ചാരനിറത്തിലുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള ടോപ്പ് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Two zebras eating from a pile of hay.	പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Three horses graze next to a scenic lake.	മനോഹരമായ ഒരു തടാകത്തിനടുത്തായി മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A man on horseback leading a group of horses in front of a large crowd.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ വലിയൊരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളെ നയിക്കുന്നു.
Two horses are standing beside a river. 	ഒരു നദിയുടെ അരികിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
a group of people standing next to a device	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഉപകരണത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു
Two zebras grazing in a walled in dirt covered are scattered with hay.	പൊതിഞ്ഞ മതിലിൽ മതിലുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ല് കൊണ്ട് ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Horses are grazing in an open field on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കുതിരകൾ തുറന്ന വയലിൽ മേയുകയാണ്.
A small group of zebras are grazing in a field.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
Three dogs cuddle close together on a bed. 	മൂന്ന് നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
A women threw a frusbe into the air .	ഒരു സ്ത്രീകൾ വായുവിലേക്ക് ഒരു ഫ്രസ്ബെ എറിഞ്ഞു.
A woman stands next to a horse and leads it with reigns.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുകയും അതിനെ വാഴ്ചകളോടെ നയിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
some brown and black horses some water and trees	ചില തവിട്ട്, കറുത്ത കുതിരകൾക്ക് കുറച്ച് വെള്ളവും മരങ്ങളും
There are a zebra and an ostrich in the wildlife. 	വന്യജീവികളിൽ ഒരു സീബ്രയും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുമുണ്ട്.
A garden with a zebra sculpture, dry pond and shrubs.	സീബ്ര ശിൽപവും വരണ്ട കുളവും കുറ്റിച്ചെടികളും ഉള്ള ഒരു പൂന്തോട്ടം.
A lady is riding a horse while a man looks on. 	ഒരു പുരുഷൻ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Zebras outside on the grass with greenery surrounding them.	പുല്ലിന് പുറത്ത് സീബ്രകൾ ചുറ്റുമുള്ള പച്ചപ്പ്.
Three people outside playing Frisbee in the street.	തെരുവിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നതിന് പുറത്ത് മൂന്ന് പേർ.
A man who has a foot on two different horses as he rides them.	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കുതിരകളെ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കാലിടറുന്നു.
A group of zebras standing together underneath trees. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
two zebras with their heads down in their pen	പേനയിൽ തല താഴ്ത്തി രണ്ട് സീബ്രകൾ
A man trying to throw a Frisbee to someone .	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ മറ്റൊരാൾക്ക് എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two zebras bent over looking on the ground .	രണ്ട് സീബ്രകൾ നിലത്തേക്ക് നോക്കി കുനിഞ്ഞു.
A women riding in a buggy pulled by a horse .	കുതിര വലിച്ച ബഗ്ഗിയിൽ കയറുന്ന സ്ത്രീകൾ.
there are many zebras here together at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഇവിടെ നിരവധി സീബ്രകളുണ്ട്
The zebras are grazing on the grass on the tundra.	തുണ്ട്രയിലെ പുല്ലിൽ സീബ്രകൾ മേയുകയാണ്.
there is a male surfer in the water in the ocean	സമുദ്രത്തിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു പുരുഷ സർഫർ ഉണ്ട്
A little boy dressed in a costume .	വസ്ത്രധാരണം ചെയ്ത ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman jumps to catch a flying frisbee. 	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ ചാടുന്നു.
A dog standing on top of a couch with his head facing the other direction .	കട്ടിലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ തല മറുവശത്ത് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Three people stand in a paved area during a Frisbee game.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിനിടെ മൂന്ന് പേർ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a horse in a trailer	ഒരു ട്രെയിലറിലെ ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person stands on a fallen-down tree and throws a frisbee. 	വീണുപോയ മരത്തിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുകയും ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman sits on a couch holding a remote next to her Boston terrier.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ബോസ്റ്റൺ ടെറിയറിനടുത്ത് ഒരു റിമോട്ട് പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
In a park, a girl runs to catch a tossed Frisbee.	ഒരു പാർക്കിൽ, എറിഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു പെൺകുട്ടി ഓടുന്നു.
A close up of a zebra and an ostrich on a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്രയും ഒട്ടകപ്പക്ഷിയും അടയ്ക്കുക.
there are two zebras standing close to each other	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
In a horse race, jockeys lean forward to urge their horses to the finish line.	ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിൽ, ജോക്കികൾ തങ്ങളുടെ കുതിരകളെ ഫിനിഷ് ലൈനിലേക്ക് പ്രേരിപ്പിക്കാൻ മുന്നോട്ട് ചായുന്നു.
there is a horse with its head sticking out the window	ജാലകത്തിനു വെളിയിൽ ഒരു കുതിരയുണ്ട്
Abstract shot of puppy lying down and looking at camera	കിടക്കുന്നതും ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നതുമായ നായ്ക്കുട്ടിയുടെ അമൂർത്ത ഷോട്ട്
Riderless horses follow a horse and rider around an arena.	സവാരിയില്ലാത്ത കുതിരകൾ ഒരു കുതിരയെയും സവാരിയെയും ഒരു അരങ്ങിൽ പിന്തുടരുന്നു.
A couple of animals that are in the grass.	പുല്ലിലുള്ള രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
A person that is in the snow having some fun.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വ്യക്തി ആസ്വദിക്കൂ.
A cow and two zebras all walking the same direction .	ഒരു പശുവും രണ്ട് സീബ്രകളും എല്ലാം ഒരേ ദിശയിൽ നടക്കുന്നു.
A lot of dogs that are laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ധാരാളം നായ്ക്കൾ.
A dog leaps into the air to catch something.	എന്തെങ്കിലും പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
there is a zebra that has fallen on the ground	ഒരു സീബ്ര നിലത്തു വീണു
The zebra is standing on a grassy field.	സീബ്ര ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Black and white dog looking up with potted plants and wooden stairs	കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ പോട്ട സസ്യങ്ങളും മരം കോവണിപ്പടികളും കൊണ്ട് നോക്കുന്നു
A horse with a coat on it is looking out its window .	അങ്കിയിൽ അങ്കി ധരിച്ച ഒരു കുതിര അതിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
a dog jumping up in the air catching a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടുന്നു 
Many people with winter clothes and skis packed into a bus.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രങ്ങളും സ്കീസും ഉള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ബസ്സിൽ നിറഞ്ഞു.
Zebra statute in front of garden with rocks, logs, bushes, and other lawn ornaments	പാറകൾ, ലോഗുകൾ, കുറ്റിക്കാടുകൾ, മറ്റ് പുൽത്തകിടി ആഭരണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള പൂന്തോട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സീബ്ര ചട്ടം
Boys standing in front of soccer goal on dirt field	അഴുക്കുചാലിൽ സോക്കർ ഗോളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ
A herd of wild horses in a plain area grazing on grass.	സമതലത്തിൽ കാട്ടു കുതിരകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A woman touches her fingertips to a brown horse while holding its reigns at stables.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ വിരൽത്തുമ്പിൽ ഒരു സ്ത്രീ വിരൽ തൊടുന്നു.
Two horses grazing next to water with grassy area	പുൽമേടുകളുള്ള വെള്ളത്തിനടുത്തായി രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു
a souffle on a plate and a glass of drink	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സൂഫിലും ഒരു ഗ്ലാസ് പാനീയവും
Herd of zebras with baby grazing in grassy field	പുൽമേടുകളിൽ കുഞ്ഞ് മേയുന്ന സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം
a zebra grazing in the grass among rocks	പാറകൾക്കിടയിൽ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
Woman catching frisbee in front of trees with man watching	പുരുഷൻ കാണുന്നതിനൊപ്പം സ്ത്രീ മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
a woman in a red dress catching a Frisbee	ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A small heard of zebras are standing close together.	സീബ്രകളെക്കുറിച്ച് കേട്ട ഒരു ചെറിയ ഭാഗം ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Some zebras are standing in the middle of a grassland.	ചില സീബ്രകൾ ഒരു പുൽമേടുകളുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
some zebras are in their pen and a tree	ചില സീബ്രകൾ അവയുടെ പേനയിലും ഒരു മരത്തിലും ഉണ്ട്
a snow skier wearing withe and red skiing past a red flag	ചുവന്ന പതാകയ്‌ക്ക് മുകളിലൂടെ ചുവന്ന സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരു സ്നോ സ്കീയർ
People briefly resting on a bridge after skiing.	സ്കീയിംഗിന് ശേഷം ആളുകൾ ഒരു പാലത്തിൽ അൽപസമയം വിശ്രമിക്കുന്നു.
a woman looking up at a white Frisbee	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ നോക്കുന്നു
A beautiful dog is looking up at the camera with some plants next to it. 	മനോഹരമായ ഒരു നായ ക്യാമറയ്‌ക്ക് സമീപം ചില ചെടികളുമായി നോക്കുന്നു.
two zebras are walking on some grass in their pen	രണ്ട് സീബ്രകൾ പേനയിൽ കുറച്ച് പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു
A bear observes its surroundings while near a fallen tree. 	വീണ മരത്തിനടുത്തായി ഒരു കരടി അതിന്റെ ചുറ്റുപാടുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Three horses are grazing on the land by a lake.	മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു തടാകത്തിലൂടെ കരയിൽ മേയുകയാണ്.
TWO SMALL ZEBRAS WALKING AROUND INSIDE OF A GATE.	രണ്ട് ചെറിയ സെബ്രാസ് ഒരു കവാടത്തിനകത്ത് നടക്കുന്നു.
a white and brown horse is looking out of its stall	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു കുതിര അതിന്റെ സ്റ്റാളിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
two zebras and another brown animal are standing on green grass	പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും മറ്റൊരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മൃഗവും നിൽക്കുന്നു
A WOMAN GETTING PULLED BY A HORSE CARRIAGE .	ഒരു കുതിരയെ കയറ്റിക്കൊണ്ടുപോയ ഒരു സ്ത്രീ.
some tents and people on some grass playing frisbee	ചില കൂടാരങ്ങളും ചില പുല്ലിലുള്ള ആളുകളും ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
two black bears are walking through some bushes and plants	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകളിലൂടെയും ചെടികളിലൂടെയും നടക്കുന്നു
two horses one is white the other is brown and white and some water	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒന്ന് വെളുത്തതാണ്, മറ്റൊന്ന് തവിട്ട്, വെള്ള, കുറച്ച് വെള്ളം
Two zebras standing in very high grass on planes.	വിമാനങ്ങളിൽ വളരെ ഉയർന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
two tan dogs are playing with a pink frisbee	രണ്ട് ടാൻ നായ്ക്കൾ പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A person does a handstand and catches a frisbee. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുകയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
There are fruits and vegetables set next to a green smoothie.	പച്ച സ്മൂത്തിക്ക് അടുത്തായി സജ്ജീകരിച്ച പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
There is a plate of pizza sitting next to a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് സമീപം ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സയുണ്ട്.
A person in a purple uniform and a person in a red uniform in front of a soccer goal. 	ധൂമ്രനൂൽ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും സോക്കർ ഗോളിന് മുന്നിൽ ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള വ്യക്തിയും.
A small heard of horses are eating on the grass.	കുതിരകളെക്കുറിച്ച് കേട്ട ഒരു ചെറിയ പുല്ലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A group of people are playing baseball as an audience watches.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പ്രേക്ഷകർ കാണുന്നതുപോലെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man is playing frisbee on the grass.	ഒരാൾ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A group of young men riding skis down snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ 
A bunch of bananas and oranges are set on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl holding a frisbee is standing near a body of water.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two dogs are chewing on a pink Frisbee.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബീയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A crowded bus is full of skiers with skis.	തിരക്കേറിയ ഒരു ബസ്സിൽ സ്കീസുകളുള്ള സ്കീയർ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Man throwing frisbee on the beach with houses in background	മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വീടുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A baseball game is in action as a batter swings.	ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് പോലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two zebras standing in long grassy field with sky	നീളമുള്ള പുൽമേടിൽ ആകാശത്തോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Child in Buzz Lightyear costume in grassy area with fence	വേലിയിറങ്ങിയ പുൽമേടുകളിൽ Buzz ലൈറ്റ്ഇയർ വസ്ത്രത്തിൽ കുട്ടി
The zebra is sharing a habitat with an ostrich.	സീബ്ര ഒരു ഒട്ടകപ്പക്ഷിയുമായി ഒരു ആവാസ വ്യവസ്ഥ പങ്കിടുന്നു.
Two zebras are walking side by side on the grass.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ വശങ്ങളിലായി നടക്കുന്നു.
A young man is throwing a Frisbee on the beach.	ഒരു യുവാവ് കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A dog catching a frisbee in the air.	വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
Woman throwing frisbee in wooded area with trees	മരങ്ങളുള്ള സ്ഥലത്ത് വനമേഖലയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന സ്ത്രീ
Group playing frisbee with runners in grassy field	പുൽമേടിലെ റണ്ണേഴ്സുമായി ഗ്രൂപ്പ് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
Close picture of chihuahua dog and desktop screen	ചിവാവാ നായയുടെയും ഡെസ്ക്ടോപ്പ് സ്ക്രീനിന്റെയും ചിത്രം അടയ്ക്കുക
A young man is carrying a Frisbee across the field.	ഒരു യുവാവ് വയലിലുടനീളം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്നു.
A large brown bears head with its eyes closed.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറമുള്ള കരടി കണ്ണുകൾ അടച്ചിരിക്കുന്നു.
Surfboard shaped plate with a small scoop of butter and a small dinner roll on top	ഒരു ചെറിയ സ്കൂപ്പ് വെണ്ണയും മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ഡിന്നർ റോളും ഉള്ള സർഫ്ബോർഡ് ആകൃതിയിലുള്ള പ്ലേറ്റ്
A jockey is standing hunched over to ride the horse.	കുതിരയെ ഓടിക്കാൻ ഒരു ജോക്കി നിൽക്കുന്നു.
A man with a Frisbee on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരാൾ.
A lone zebra standing on a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര.
A couple of zebra standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Five oranges are on a table near bananas.	അഞ്ച് ഓറഞ്ച് വാഴപ്പഴത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്താണ്.
A girl is holding a blue Frisbee behind her back.	ഒരു പെൺകുട്ടി നീല ഫ്രിസ്‌ബിയെ പുറകിൽ പിടിക്കുന്നു.
A couple of horses next to the water in the grass.	പുല്ലിലെ വെള്ളത്തിനടുത്തായി രണ്ട് കുതിരകൾ.
Some people standing near a horse in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ചിലർ.
A couple of zebra by some water puddle.	കുറച്ച് വെള്ളക്കുഴികളാൽ കുറച്ച് സീബ്ര.
A group of brown horses and man next to a crowd.	ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളും ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിനടുത്തുള്ള മനുഷ്യനും.
Bunch of oranges stacked up in a pyramid shape 	ഒരു പിരമിഡ് ആകൃതിയിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കൂട്ടം
Three young men standing on a dirt soccer field.	ഒരു അഴുക്ക് സോക്കർ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ.
People are standing around looking at a large horse.	ആളുകൾ ഒരു വലിയ കുതിരയെ നോക്കി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
The large dog is sleeping on a television remote control.	വലിയ നായ ഒരു ടെലിവിഷൻ വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A bedroom area with bed, two dressers and a window.	കിടക്ക, രണ്ട് ഡ്രെസ്സർ, വിൻഡോ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി.
A horse is eating the grass from under a wire fence.	ഒരു കുതിര കമ്പി വേലിനടിയിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Girl in park just released the frisbee into the air	പാർക്കിലെ പെൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിലേക്ക് വിട്ടയച്ചു
Horse wearing a blanket sticks it's head out of the open stable door	കുതിര പുതപ്പ് ധരിച്ച് തുറന്ന സ്ഥിരതയുള്ള വാതിലിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് നീക്കുന്നു
Two women riding Pinto horses on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് പിന്റോ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Crowd of people stands and watch as guy on horseback leads a bunch of horses behind him	കുതിരപ്പുറത്തുള്ളയാൾ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളെ പുറകിലേക്ക് നയിക്കുന്നതുപോലെ ആളുകൾ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A man in a baseball cap holding a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ.
A guy playing frisbee along the sea shore	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A black and white picture of the back end of a zebra.	ഒരു സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്തെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Little dog close up to the camera with a laptop behind it	ചെറിയ നായ ക്യാമറയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് അടച്ചിരിക്കുന്നു
A man standing with a Frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cup of green drink and some vegetables.	ഒരു കപ്പ് പച്ച പാനീയവും കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും.
Close up of a big grizzly bear enjoying the warmth from the sunshine 	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ നിന്നുള്ള th ഷ്മളത ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കരടിയുടെ അടയ്ക്കുക
Three black and white zebras are running while another rolls in the grass. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള മൂന്ന് സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് പുല്ലിൽ ഉരുളുന്നു.
The dog went all the way into the water to fetch the hat.	തൊപ്പി എടുക്കാൻ നായ വെള്ളത്തിലേക്ക് പോയി.
A pretty woman in a navy blue jacket and jean throwing a white Frisbee.	നേവി ബ്ലൂ ജാക്കറ്റും ജീൻസും വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ.
A mother zebra licking its young one in the jungle	ഒരു അമ്മ സീബ്ര അതിന്റെ കുഞ്ഞിനെ കാട്ടിൽ നക്കി
A cute black and white dog looks up from a gardening scene.	മനോഹരമായ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു പൂന്തോട്ടപരിപാലന രംഗത്ത് നിന്ന് നോക്കുന്നു.
A couple of zebra standing in a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A persons feet and hand picking up a ball.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലും കൈയും ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A brown dog carrying a blue frisbee on grass	പുല്ലിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ
A man on a horse going down a track.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
an older dog lying calmly on the floor.	ഒരു മുതിർന്ന നായ ശാന്തമായി തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people on some horses  racing.	ചില കുതിരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ റേസിംഗ്.
Guy walking on the field playing a team game of frisbee	ഗ്രിസ് ഫ്രിസ്ബിയുടെ ടീം ഗെയിം കളിച്ച് മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു
Baseball game in stadium is in progress with batter hitting the ball.	സ്റ്റേഡിയത്തിലെ ബേസ്ബോൾ കളി പുരോഗമിക്കുകയാണ്.
A woman catching a frisbee as a man looks onward.	ഒരു പുരുഷൻ മുന്നോട്ട് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A person at sunset catching a frisbee on a darkened beach.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരാൾ ഇരുണ്ട കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a beautiful horse and a lady is standing by it.	മനോഹരമായ ഒരു കുതിരയും ഒരു സ്ത്രീയും അതിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Group of zebras standing around in the sun at the zoo	മൃഗശാലയിൽ സൂര്യനിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
two horses are by water and eating grass.	രണ്ട് കുതിരകൾ വെള്ളവും പുല്ലും തിന്നുന്നു.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
The man stands next to a wooden horse with people in it. 	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു മരക്കുതിരയുടെ അരികിൽ ആളുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting on a red couch next to a dog and holding a remote control in her hand.	ഒരു സ്ത്രീ നായയുടെ അരികിൽ ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു കയ്യിൽ വിദൂര നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്നു.
A large dog sleeping on a couch with blankets.	കട്ടിലിൽ പുതപ്പുകളുമായി ഉറങ്ങുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
The boy in the park is playing with the frisbee.	പാർക്കിലെ കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A pair of men playing frisbee against each other on a gym floor.	ജിം കളത്തിൽ ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A group of zebras standing in grassy area with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുമായി പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A completely wet dog standing in a body of water holding a Frisbee in it's mouth.	പൂർണ്ണമായും നനഞ്ഞ നായ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras in dirt area next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two young men on baseball field with fence in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലിയുള്ള ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A horse leaning over towards some water at the shore line.	തീരപ്രദേശത്ത് കുറച്ച് വെള്ളത്തിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Two young men in shirts and shorts playing frisbee.	ഷർട്ടുകളിലും ഷോർട്ട്സിലും ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A zebra biting another zebra on the neck with concern.	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയെ കഴുത്തിൽ കടിക്കുന്നു.
A foal on the beach laying next to a horse	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന കടൽത്തീരത്തെ ഒരു നുര
Two zebras are eating grass off the ground	രണ്ട് സീബ്രകൾ നിലത്തു നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു
Several zebras standing in grass during the day. 	പകൽ സമയത്ത് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
A man holding a glove with a baseball in it on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കയ്യുറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person in a green field playing Frisbee.	ഹരിത വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse wearing a blanket with its head sticking out of a stall.	തലയിൽ ഒരു പുതപ്പ് ധരിച്ച ഒരു കുതിര ഒരു സ്റ്റാളിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക്.
A picture of three race horses nose to nose to nose.	മൂന്ന് റേസ് കുതിരകളുടെ ചിത്രം മൂക്ക് മുതൽ മൂക്ക് വരെ.
A woman goes to throw a frisbee on an indoor court while a male play stands in front of her.	ഒരു സ്ത്രീ ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു, അതേസമയം ഒരു പുരുഷ കളി അവളുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse lays on the beach with waves coming in.	ഒരു കുതിര കടൽത്തീരത്ത് തിരമാലകളുമായി വരുന്നു.
A man in blue jacket catching a ball at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ പന്ത് പിടിക്കുന്ന നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A dog sits on a floor with a collar on.	ഒരു നായ ഒരു കോളർ ഉപയോഗിച്ച് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sleeping bull dog sprawled on an unmade bed.	ഉറങ്ങാത്ത കാള നായ നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ വിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A horse and a donkey inside a green pasture.	പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കുതിരയും കഴുതയും.
A child leaning on a box with two bananas and an orange on top.	രണ്ട് വാഴപ്പഴവും മുകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കുട്ടി.
Two zebras walk next to a fence together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
Two zebras are standing in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Concerned brown bear wandering around a deforested area.	ബന്ധപ്പെട്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വനനശീകരണ പ്രദേശത്ത് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
The garden has a zebra statue laying own by the rocks.	പൂന്തോട്ടത്തിൽ ഒരു സീബ്ര പ്രതിമയുണ്ട്.
A picture of a black horse standing in a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന കറുത്ത കുതിരയുടെ ചിത്രം.
A pair of horses stand on a hill by water.	ഒരു ജോടി കുതിരകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man reaching for a yellow frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്ന ഒരാൾ.
Old finish line photo of a horse race.	ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിന്റെ പഴയ ഫിനിഷ് ലൈൻ ഫോട്ടോ.
A pair of zebras stand in the grass together.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A zebra stands on a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A bear closes its eyes with wet fur.	നനഞ്ഞ രോമങ്ങളാൽ ഒരു കരടി കണ്ണുകൾ അടയ്ക്കുന്നു.
Two dogs chew on the same frisbee and sit.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരേ ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ചവച്ചരച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Clydesdale horses and people outside a brick barn.	ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകളും ഒരു ഇഷ്ടിക കളപ്പുരയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള ആളുകളും.
A woman throws a frisbee to a man in the woods.	ഒരു സ്ത്രീ കാട്ടിൽ ഒരു പുരുഷന് ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
A person rides on a horse near rock formations.	പാറക്കെട്ടുകൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
Three horses grazing by a lake with a mountain in the distance.	മൂന്ന്‌ കുതിരകൾ‌ ഒരു തടാകത്തിൽ‌ മേയുന്നു.
A horse with long hair eats grass from behind an electric fence.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു കുതിര വൈദ്യുത വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A brown bear with head uplifted and eyes closed.	തല ഉയർത്തി കണ്ണുകൾ അടച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A striped zebra is standing on the grass.	ഒരു വരയുള്ള സീബ്ര പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Frisbee thrown in a park seemingly flying above telephone wires.	ടെലിഫോൺ വയറുകൾക്ക് മുകളിൽ പറക്കുന്നതായി തോന്നുന്ന ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിഞ്ഞു.
Two zebras walking together in their zoo habitat	രണ്ട് മൃഗശാലകൾ അവരുടെ മൃഗശാലയിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A zebra stands on the dirt next to a water hole.	ഒരു ജല ദ്വാരത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man holds a frisbee in his hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
A brown bear standing in grass near many logs.	നിരവധി ലോഗുകൾക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Oranges and bananas sitting together on a table.	ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman holds a frisbee behind her back.	ഒരു സ്ത്രീ പുറകിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A group of people play frisbee on a court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കോടതിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A very cluttered counter with some food items.	ചില ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുള്ള വളരെ അലങ്കോലപ്പെട്ട ക counter ണ്ടർ.
A pair of zebras stand together next to a fence.	ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ ഒരു വേലിനടുത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Some horses standing near some very big trees.	ചില വലിയ മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചില കുതിരകൾ.
Group of zebras standing around grooming each other	പരസ്പരം ചമയ്ക്കുന്നതിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്
A variety of foods are shown in baskets.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ കൊട്ടയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three large dark dogs are laying on a bed.	മൂന്ന് വലിയ ഇരുണ്ട നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A light brown dog is on a living room couch.	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു സ്വീകരണമുറി കട്ടിലിലാണ്.
Three people playing Frisbee in a clearing surrounded by trees..	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ മൂന്ന് പേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു ..
A counter with a bunch of bananas and oranges on it.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A girl with a frisbee by a lake and a tree.	തടാകവും മരവും ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A zebra standing next to a small pond. 	ഒരു ചെറിയ കുളത്തിനടുത്തായി ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A food entree is served on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
Two zebras walking around an enclosure on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു ചുറ്റുമതിലിനു ചുറ്റും രണ്ട് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A horse has a harness on its face.	ഒരു കുതിരയുടെ മുഖത്ത് ഒരു ആയുധമുണ്ട്.
two people playing frisbee in a green field with trees.	മരങ്ങളുള്ള പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A horse sticks it's head out of a trailer.	ഒരു കുതിര അതിന്റെ ട്രെയിലറിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
a man bending over to catch a yellow Frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ കുനിയുന്നു           
A zebra standing alone on the grass in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ പുല്ലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A building with people gathered outside is shown.	പുറത്ത് തടിച്ചുകൂടിയ ആളുകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some people with cowboy hats riding horses on a trail.	ക cow ബോയ് തൊപ്പികളുള്ള ചിലർ ഒരു പാതയിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A dog running across a field with a Frisbee in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്ന നായ.
A person throwing a Frisbee at water's edge.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Two dogs playing with a pink frisbee outdoors.	P ട്ട്‌ഡോർ പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A dog walking in a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two teams mixed of men and women playing a game of frisbee catch	ഫ്രിസ്‌ബീ ക്യാച്ച് കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും ചേർന്ന രണ്ട് ടീമുകൾ
puppy's one eye showing while laying on a blanket 	ഒരു പുതപ്പിൽ കിടക്കുമ്പോൾ നായ്ക്കുട്ടിയുടെ ഒരു കണ്ണ് കാണിക്കുന്നു
Young guys in the middle of playing a baseball game on a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നതിനിടയിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാർ.
A brown horse with white hair covering the body is eating grass in the ground.	ശരീരം മൂടുന്ന വെളുത്ത മുടിയുള്ള ഒരു തവിട്ട് കുതിര നിലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Fruits, cheese, chocolate, and other foods cover a table.	പഴങ്ങൾ, ചീസ്, ചോക്ലേറ്റ്, മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു മേശയെ മൂടുന്നു.
Two horses standing next to a river with tall grass behind them.	നദിക്കരയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A dog following another dog with a frisbee in its mouth.	ഒരു നായ മറ്റൊരു നായയെ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പിന്തുടരുന്നു.
A man riding a horse during a horse race.	കുതിരപ്പന്തയത്തിനിടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of zebra standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A dog laying on the ground in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
Chocolate, fruits, eggs, better, and baking goods on plates. 	പ്ലേറ്റുകളിൽ ചോക്ലേറ്റ്, പഴങ്ങൾ, മുട്ട, മികച്ചത്, ബേക്കിംഗ് സാധനങ്ങൾ.
a mamma horse with her baby next to a body of water	ഒരു മമ്മ കുതിര തന്റെ കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി
A couple of guys with a Frisbee in hand.	കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കുറച്ച് ആളുകൾ.
A zebra casts a shadow as it stands on the dirt covered ground.	അഴുക്ക് പൊതിഞ്ഞ നിലത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര ഒരു നിഴലിനെ കാസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A woman riding a horse while a man stands to the side and watches.	ഒരു പുരുഷൻ അരികിൽ നിൽക്കുകയും നിരീക്ഷിക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man with an outstretched arm goes for a flying frisbee. 	കൈ നീട്ടിയ ഒരാൾ പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി പോകുന്നു.
A vintage picture of the McLean House. 	മക്ലീൻ ഹ .സിന്റെ ഒരു വിന്റേജ് ചിത്രം.
Two horses grazing on grass on a cliff. 	ഒരു മലഞ്ചെരിവിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A woman sitting on a couch with a dog.	നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of zebra's standing behind a tree together.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു മരത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man is catching a frisbee in the air.	ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A marbe table with wicker basket and bowls of fruit.	തിരി കൊട്ടയും പഴത്തിന്റെ പാത്രങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മാർബ് ടേബിൾ.
A dog in the water with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു നായ.
A view up the side of a brick and timber building.	ഒരു ഇഷ്ടിക, തടി കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു കാഴ്ച.
A brown and black horse in grassy area with trees in the background.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത കുതിര.
Zebra standing by the small pool of water while another eats grass in the back	ചെറിയ ജലാശയത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര മറ്റൊരാൾ പുറകിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A woman in green shirt on red couch next to dog.	നായയുടെ അടുത്തുള്ള ചുവന്ന കട്ടിലിൽ പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A photo of some fruit in three baskets.	മൂന്ന് കൊട്ടകളിലായി ചില പഴങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ.
A photo of a woman playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ.
A black and white dog and man playing with a frisbee.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന മനുഷ്യനും.
A horse is trotting past a man on that walks behind him in the pasture.	ഒരു കുതിര ഒരു മനുഷ്യനെ മറികടന്ന് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A person playing Frisbee near the water just before dark.	ഇരുട്ടിന് തൊട്ടുമുമ്പ് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Bananas, kiwi and other fruits in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ വാഴപ്പഴം, കിവി, മറ്റ് പഴങ്ങൾ.
Two brown dogs and one black dog laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കളും ഒരു കറുത്ത നായയും.
City policemen parade past a hotel on a city street.	സിറ്റി പോലീസുകാർ ഒരു സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിലെ ഒരു ഹോട്ടൽ കഴിഞ്ഞ പരേഡ്.
A brown and black horse grazing in field next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത കുതിര മേയുന്നു.
A horse and rider barely clearing a jump.	ഒരു കുതിരയും സവാരിയും ഒരു ജമ്പ് ക്ലിയർ ചെയ്യുന്നു.
A group of zebras standing in a field	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
Closeup of various red bowls holding oranges with stems.	ഓറഞ്ച് കാണ്ഡത്തോടുകൂടിയ വിവിധ ചുവന്ന പാത്രങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Two zebras grazing from pile of hay with fence in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലി ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Two horses in grassy area with fence and house in background.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് വേലിയും പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള വീടും ഉള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ.
A woman in a dark blue jacket playing Frisbee.	ഇരുണ്ട നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A pug dog stretches out on her master's bed.	ഒരു പഗ് നായ യജമാനന്റെ കട്ടിലിൽ നീട്ടി.
The zebras are grouped together on a grassy field. 	പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിലാണ് സീബ്രകളെ തരംതിരിക്കുന്നത്.
A woman throws a frisbee in the air.	ഒരു സ്ത്രീ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A dog rests its head on top of a pillow.	ഒരു നായ തലയിണയുടെ മുകളിൽ തലയിടുന്നു.
A man runs to catch a flying frisbee. 	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ഓടുന്നു.
A baby on a cardboard box that has two bananas and an orange on it. 	ഒരു കടലാസോ പെട്ടിയിൽ രണ്ട് വാഴപ്പഴവും ഒരു ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man jumps and throws a frisbee by water.	ഒരാൾ ചാടി വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Three zebras graze in a field of tall brown grass.	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A group of people play a game while on horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person tries to catch a frisbee in their hands.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A pair of people grab for the same frisbee.	ഒരേ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഒരു ജോഡി ആളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A man runs after a running horse in a field.	വയലിൽ ഓടുന്ന കുതിരയെ പിന്തുടർന്ന് ഒരാൾ ഓടുന്നു.
A small dog by itself on top of the couch in a living room.	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ നായ സ്വയം.
A horse with a jacket on looking out the window. 	ജാലകത്തിന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു കുതിര.
A family sitting at a dinner table together looking at something. 	ഒരു കുടുംബം അത്താഴമേശയിൽ ഇരുന്ന് എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു.
A person on a horse jumping over an obstacle.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A man is playing with a frisbee on the beach. 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Fruits sit on top of the counter by paper towels.	പഴങ്ങൾ പേപ്പർ ടവലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman holds a frisbee behind her back.	ഒരു സ്ത്രീ പുറകിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A zebra in the wild by itself eating food. 	കാട്ടിലെ ഒരു സീബ്ര സ്വയം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A zebra stands in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A couple of guys are competing for Frisbee. 	ഫ്രിസ്ബിക്കുവേണ്ടി കുറച്ച് ആളുകൾ മത്സരിക്കുന്നു.
A child craws on a box that has bananas and an orange. 	വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു കുട്ടി ഇഴയുന്നു.
An old picture of a building with horse drawn carriages and people near it.	കുതിരവണ്ടികളും അതിനടുത്തുള്ള ആളുകളുമുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
Two men and a woman throwing a frisbee to each other.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
A brown, black, and white dog sitting on carpet.	പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ട്, കറുപ്പ്, വെള്ള നായ.
Two zebras graze on sparse patches of grass.	വിരളമായ പുല്ലുകളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Several zebras are standing on short brown grass.	ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A cowboy riding his horse out into a midwestern desert.	ഒരു കൗബോയ് തന്റെ കുതിരയെ മധ്യപടിഞ്ഞാറൻ മരുഭൂമിയിലേക്ക് കയറ്റി.
Police group on horses walking in street with onlookers	കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പം തെരുവിൽ നടക്കുന്ന കുതിരകളിലെ പോലീസ് സംഘം
The tennis player is touching the ball while she wears high heels.	ഉയർന്ന കുതികാൽ ധരിക്കുമ്പോൾ ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ പന്ത് തൊടുകയാണ്.
A zebra walks with its baby throug a grass field at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു പുല്ല് പറമ്പിലൂടെ ഒരു സീബ്ര കുഞ്ഞിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A large horse being shown to a crowd of people	ഒരു വലിയ കുതിരയെ ജനക്കൂട്ടത്തിന് കാണിക്കുന്നു
A brown horse looking at the cameraman taking a picture.	ചിത്രമെടുക്കുന്ന ക്യാമറാമാനിലേക്ക് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A young zebra nips at the neck of an older zebra	ഒരു പഴയ സീബ്രയുടെ കഴുത്തിൽ ഒരു യുവ സീബ്ര മുലകുടിക്കുന്നു
Silhouette of person playing frisbee with moutain and sunset	മ out ട്ടെയ്‌നും സൂര്യാസ്തമയവും ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ സിലൗറ്റ്
The zebras are eating the grass in their habitat.	സീബ്രകൾ അവരുടെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിലെ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Three brown labs lay in a pile on the bed	മൂന്ന് തവിട്ട് ലാബുകൾ കട്ടിലിന്മേൽ കിടക്കുന്നു
Man on horse jumping barrier with flags and crowd	പതാകകളും ആൾക്കൂട്ടവുമുള്ള കുതിര ജമ്പിംഗ് ബാരിയറിൽ മനുഷ്യൻ
Two zebras standing in the grass on the plains	സമതലങ്ങളിലെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Girl on red couch with Boston Terrier laying down	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ബോസ്റ്റൺ ടെറിയർ കിടക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
Many piles of produce are underneath sale signs.	ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ പല കൂമ്പാരങ്ങളും വിൽ‌പന ചിഹ്നങ്ങൾ‌ക്ക് കീഴിലാണ്.
A woman in grey coat and top hat riding a black horse.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കോട്ടും ടോപ്പ് തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കറുത്ത കുതിര സവാരി.
A dog's face is partially showing and being blocked by something. 	ഒരു നായയുടെ മുഖം ഭാഗികമായി കാണിക്കുകയും എന്തെങ്കിലും തടയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A black bear sticking its head out of a window of brick house.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഇഷ്ടിക വീടിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
Three zebras standing and watching the camera man.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ക്യാമറ മാൻ നിൽക്കുന്നു.
A brown dog carrying a frisbee in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചുമക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A cute dog stretches out as it falls asleep.	ഉറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ഭംഗിയുള്ള നായ നീട്ടി.
A dog hanging out the window of a two-story home.	രണ്ട് നിലകളുള്ള വീടിന്റെ ജനൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നായ.
Two young children play on the beach with a Frisbee.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A guy in a green shirt catching a Frisbee. 	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two dogs tug playfully at a pink Frisbee.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ പിങ്ക് ഫ്രിസ്ബീയിൽ കളിയാക്കുന്നു.
A woman on a horse dressed in riding attire.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സവാരി വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A dog is standing near potted plants and a bench.	പോട്ടിംഗ് ചെടികൾക്കും ബെഞ്ചിനും സമീപം ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
A cowboy on horseback surveys a majestic southwestern landscape.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൗബോയ് തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ ഭൂപ്രകൃതിയെ സർവേ ചെയ്യുന്നു.
A cute dog lazily sleeps on top of a pile of clothes.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള നായ അലസമായി വസ്ത്രങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A zebra by itself eating grass in the sun. 	ഒരു സീബ്ര സ്വയം സൂര്യനിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A white and black dog latin ton brown and white blankets.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു നായ ലാറ്റിൻ ടൺ തവിട്ട്, വെളുത്ത പുതപ്പുകൾ.
A white plate holding a pizza next to a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈനിന് അടുത്തായി പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of people sitting around a table with some food on it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
three zebras in a pasture of tall slender grasses	ഉയരമുള്ള നേർത്ത പുല്ലുകളുടെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ
A foal lays near its mother on a beach.	ഒരു ബീച്ച് അമ്മയുടെ അടുത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്നു.
The man is riding his horse threw the dessert. 	മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി മധുരപലഹാരം എറിഞ്ഞു.
Several zebras that are standing together on some dirt.	ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
a dog running in a field with a frisbee in its mouth	വയലിൽ ഓടുന്ന നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി
A baseball player who is taking a lead off of a base.	ഒരു ബേസ് ഓഫ് ലീഡ് എടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Three men in the woods with an object sailing through the air between two.	രണ്ടുപേർക്കിടയിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു വസ്തുവുമായി കാട്ടിൽ മൂന്ന് പേർ.
baby standing in front of cardboard box with an orange and bananas on it	കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്‌സിന് മുന്നിൽ ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും ധരിച്ച കുഞ്ഞ്
two kids playing near the water at the beach.	രണ്ട് കുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിനടുത്ത് കളിക്കുന്നു.
The two zebra stand in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
two zebras standing in the  grass under a tree.	ഒരു മരത്തിനടിയിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Some zebras are in the grass next to a fence.	ചില സീബ്രകൾ ഒരു വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ലിലാണ്.
Three zebra are standing near tall brown grass.	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന് സമീപം മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A woman in red heals picking up a tennis ball.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എടുക്കുന്നു.
Zebra eating hay in a zoo like environment	പരിസ്ഥിതി പോലുള്ള മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്ര
Close up photo of the heads of a few different zebras	കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത സീബ്രകളുടെ തലകളുടെ ഫോട്ടോ ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക
This Zebra has a cut on its hind leg. 	ഈ സെബ്രയുടെ പിൻ‌കാലിൽ ഒരു മുറിവുണ്ട്.
A group of zebras in grassy area grazing.	പുൽമേടുകളിലെ മേച്ചിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A black and white photo of a man holding a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A basket of squashes next to two baskets of bananas. 	രണ്ട് കൊട്ട വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കൊട്ട സ്ക്വാഷുകൾ.
A large group of skiers packed into a tour bus.	ഒരു വലിയ സംഘം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ടൂർ‌ ബസ്സിൽ‌ നിറഞ്ഞു.
A group of people with snow gear are in an enclosure. 	സ്നോ ഗിയറുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വളപ്പിലാണ്.
A man with a hat is holding a white frisbee.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
The woman is riding the show horse around the course. 	കോഴ്‌സിന് ചുറ്റും ഷോ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A dog carrying a blue frisbee through a field.	ഒരു വയലിലൂടെ നീല ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന നായ.
A large brown bear is next to a log.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു ലോഗിന് അടുത്താണ്.
A lone horse grazes on grass near trees.	ഏകാന്തമായ ഒരു കുതിര മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
a man wearing a green shirt and matching shoes playing Frisbee.	പച്ച ഷർട്ടും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന ഷൂസും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ
A man in green shirt and black shorts playing with a frisbee.	പച്ച ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A halved banana on  a plate with other fruit	മറ്റ് പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി വാഴപ്പഴം
A black dog catching a white frisbee in grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A group of men in a field playing frisbee	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ
A brown bear walking on a grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Horse looking at camera in grassy field with horse in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുതിരയുമായി പുല്ലുള്ള വയലിൽ ക്യാമറയിലേക്ക് കുതിര നോക്കുന്നു
A brown dog laying on a red blanket on bed.	കട്ടിലിൽ ചുവന്ന പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A zebra standing in water next to grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് അടുത്തായി വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A COUNTER FULL OF DESSERT INGREDIENTS AND BEER.	ഡെസേർട്ട് ഇൻ‌ഗ്രേഡിയന്റുകളുടെയും ബിയറിന്റെയും ഒരു ക OUNT ണ്ടർ‌.
A man rising up on a horse that he is riding. 	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
Horses mounted by police officers are walking down the street.	പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കയറ്റിയ കുതിരകൾ തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two boys playing frisbee together in a gym. 	ജിമ്മിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
The long haired horse is enjoying the grass under the fence.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള കുതിര വേലിനടിയിലെ പുല്ല് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A group of zebra eating hay in an enclosure	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു
Old black and white picture of a farmer or rancher with horses.	കുതിരകളുള്ള ഒരു കർഷകന്റെയോ റാഞ്ചറുടെയോ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Two zebras in a stone walled enclosure with small trees in it.	കല്ലുമതിലുള്ള രണ്ട് സീബ്രകൾ അതിൽ ചെറിയ മരങ്ങളുണ്ട്.
Grizzly bear grazing in grassy field in daylight	ഗ്രിസ്ലി കരടി പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
Couple of zebras out in the field eating some grass	വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ലുകൾ തിന്നുന്ന ദമ്പതികൾ
A woman on a horse jumps over a barrier.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A block dog with long ears is laying on the bed.	നീളമുള്ള ചെവികളുള്ള ഒരു ബ്ലോക്ക് നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog sits on a couch with pillows.	ഒരു നായ തലയിണകളുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Few guys on a bridge talking with skis on	ഒരു പാലത്തിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ സ്കീസുമായി സംസാരിക്കുന്നു
A young boy and girl playing with a frisbee at the waters edge.	വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A bear in the middle of the field walking.	വയലിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കരടി.
The rear view of a zebra standing in some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ പിൻ കാഴ്ച.
Thumbprint sized photos of oranges and one apple.	ഓറഞ്ചിന്റെയും ഒരു ആപ്പിളിന്റെയും വലുപ്പത്തിലുള്ള ഫോട്ടോകൾ.
Mounted police in formal uniforms ride in a parade.	Formal പചാരിക യൂണിഫോമിൽ കയറിയ പോലീസ് പരേഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A male frisbee player walking with his frisbee in hand.	ഒരു പുരുഷ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കാരൻ കയ്യിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി നടക്കുന്നു.
Two zebras are eating hay in front of a fence.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Black and white photograph of people riding horses.	കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നവരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man is playing Frisbee in the grass as a garbage cart goes by.	ഒരു മാലിന്യ വണ്ടി കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരാൾ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
Two people on a beach throw a frisbee.	കടൽത്തീരത്തുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
A man holding a red frisbee for a dog	നായയ്‌ക്കായി ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The person is tossing a frisbee in the park.	വ്യക്തി പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുകയാണ്.
A guy holding a frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man tossing a frisbee to a young girl	ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ
A group of mounted officers riding down the street	ഒരു സംഘം മ mounted ണ്ട് ചെയ്ത ഉദ്യോഗസ്ഥർ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു
A man in a red shirt riding a brown horse	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A zebra standing in a large grassy field. 	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The young man uses both hands to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ യുവാവ് രണ്ട് കൈകളും ഉപയോഗിക്കുന്നു.
two blonde labs playing with a pink frisbee	പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന രണ്ട് സുന്ദരമായ ലാബുകൾ
A Frisbee player is using his foot to kick the Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കാരൻ തന്റെ കാൽ ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രിസ്ബിയെ ചവിട്ടുന്നു.
A dog rests its head on top of a blanket.	ഒരു നായ ഒരു പുതപ്പിന് മുകളിൽ തല വയ്ക്കുന്നു.
A police officer on a horse on the street.	തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
A zebra is trying to stand in the shade.	ഒരു സീബ്ര നിഴലിൽ നിൽക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a close up of a jockey on a horse	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ജോക്കിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A dog carries a frisbee from the water.	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ വഹിക്കുന്നു.
a close up of a zebra in a field of wheat	ഒരു ഗോതമ്പ് വയലിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
brown bear staring while standing on the rocky ledges	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പാറക്കെട്ടുകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A young man grimaces while holding a Frisbee during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് വിഷമിക്കുന്നു.
Baking supplies are on the counter, bananas, flour, shortening, brown sugar and nuts.	ബേക്കിംഗ് സപ്ലൈസ് ക counter ണ്ടറിൽ ഉണ്ട്, വാഴപ്പഴം, മാവ്, ചെറുതാക്കൽ, തവിട്ട് പഞ്ചസാര, പരിപ്പ്.
a close up of a dog on the ground	നിലത്ത് ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A zebra getting a drink at a watering hole.	ഒരു സീബ്ര ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിൽ ഒരു ഡ്രിങ്ക് ലഭിക്കുന്നു.
The horse is eating grass near the trees. 	കുതിര മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a number of people riding horses near trees	മരങ്ങൾക്കരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
a close up of a god laying on a remote	ഒരു വിദൂര സ്ഥലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു ദൈവത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An adult and child horse on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കുട്ടി.
A small child next to a bunch of bananas and an orange.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
People are purchasing food from a fruit salesman.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സെയിൽസ്മാനിൽ നിന്ന് ആളുകൾ ഭക്ഷണം വാങ്ങുന്നു.
A dog leaning halfway out a window. 	ഒരു ജാലകത്തിന്റെ പകുതിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
Zebras and another animal mill about in a grass field. 	പുല്ല് വയലിൽ സെബ്രാസും മറ്റൊരു മൃഗ മില്ലും.
Two men play with a bright orange Frisbee.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബിയുമായി രണ്ടുപേർ കളിക്കുന്നു.
A spotted dog laying on a maroon couch	മെറൂൺ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പുള്ളി നായ
Zebra out alone by the bush looking for something to eat	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് സെബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക്
A black dog laying on a pile of clothes.	വസ്ത്രങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A group of people riding on the backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A young black bear stands on large rocks.	ഒരു കറുത്ത കരടി വലിയ പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Looking at a dog near a rustic stair case.	ഒരു റസ്റ്റിക് സ്റ്റെയർ കേസിന് സമീപമുള്ള ഒരു നായയെ നോക്കുന്നു.
A woman in jeans is trying to catch a frisbee.	ജീൻസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two brown and black horses in a field with power lines above.	മുകളിൽ വൈദ്യുതി ലൈനുകളുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് തവിട്ട്, കറുത്ത കുതിരകൾ.
A zebra that is close by is grazing on some hay.	അടുത്തുള്ള ഒരു സീബ്ര ചില പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
Two men play Frisbee with a white Frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Two zebras in dirt area next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a bear in a field of grass with bushes in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കരടി
Dozens of bowls filled with colorful oranges with green leaves.	പച്ച ഇലകളുള്ള വർണ്ണാഭമായ ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഡസൻ പാത്രങ്ങൾ.
A man holding a frisbee next to a dog in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു നായയുടെ അരികിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A police officer and police horse directing traffic.	ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥനും പോലീസ് കുതിരയും ഗതാഗതം നയിക്കുന്നു.
A herd of zebras grazing grass in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ പുല്ല് മേയുന്ന സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A horse grazing on lush green grass near a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
Three people are standing and throwing a frisbee.	മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുകയും ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A horses head handing over a iron fence.	ഒരു ഇരുമ്പ് വേലി കൈമാറുന്ന ഒരു കുതിരയുടെ തല.
A man in a black shirt catching a frisbee.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A brown bear is walking by a fallen log.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വീണുപോയ ഒരു ലോഗിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A brown horse is standing in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Two zebras are standing in a field with tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A brown horse grazing for food  near the woods	കാടിനടുത്ത് ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര മേയുന്നു
A market area with various baskets of fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിവിധ കൊട്ടകളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
two people on a field playing frisbee near each other	മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A zebra is eating hay off of the dusty ground.	ഒരു സീബ്ര പൊടി നിറഞ്ഞ നിലത്തു നിന്ന് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
Three zebras are standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man catching a yellow frisbee in his left hand.	ഇടത് കൈയിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown bear walks through grass in the wild.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കാട്ടിൽ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black dog is jumping into the air and catching a frisbee.	ഒരു കറുത്ത നായ വായുവിലേക്ക് ചാടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A brown horse is grazing in a grassy field.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
Four people sit around a wooden dinner table.	ഒരു മരം അത്താഴ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നാല് പേർ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra is grazing on some tall grass.	ഉയരമുള്ള ചില പുല്ലുകളിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
a number of people on horses playing polo	കുതിരകളിൽ പോളോ കളിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
A banana and sack of flour are sitting on the counter.	ഒരു വാഴപ്പഴവും ചാക്കു മാവും ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people are playing with a frisbie.	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Two kids are playing in the water and on the sand.	രണ്ട് കുട്ടികൾ വെള്ളത്തിലും മൊബൈലിലും കളിക്കുന്നു.
A brown bear is walking through the field.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Some horses are on a hill by the water.	ചില കുതിരകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലാണ്.
A brown and white horse is standing by a fence.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര ഒരു വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person on a grass field with a Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ഒരാൾ.
A man in a hat is holding a frisbee.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A woman is at a horse race on the green grass	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു കുതിരപ്പന്തയത്തിലാണ് ഒരു സ്ത്രീ
Two horses rubbing necks together in a field	വയലിൽ രണ്ടു കുതിരകൾ കഴുത്തിൽ തടവുന്നു
There is a animal that is hanging out of the house window	വീടിന്റെ ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു മൃഗമുണ്ട്
A striped zebra is grazing on the grass.	വരയുള്ള ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
A close up of the rear end of a zebra	ഒരു സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A black dog is sitting on a dining chair.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു ഡൈനിംഗ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black dog catching a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
A horse looking at the camera in a field on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വയലിൽ ഒരു ക്യാമറ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A young man is in action with a frisbee.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man taming a white horse in the fields.	വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ മെരുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra grazing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Several shiny oranges are piled in a bowl.	തിളങ്ങുന്ന നിരവധി ഓറഞ്ചുകൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
The skiers are enjoying their break in the snow.	സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ അവരുടെ ഇടവേള ആസ്വദിക്കുന്നു.
a close up of a zebra drinking water	ഒരു സീബ്ര കുടിവെള്ളത്തിന്റെ അടയ്ക്കൽ
a number of zebras standing close together in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ
A horse and a donkey out in a fenced pasture	വേലിയിറക്കിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കുതിരയും കഴുതയും
A couple of dogs and a man in the grass.	രണ്ട് നായ്ക്കളും പുല്ലിൽ ഒരു പുരുഷനും.
A head-shot of a brown horse looking at you.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ തല ഷോട്ട് നിങ്ങളെ നോക്കുന്നു.
A picture of people playing frisbee on a hill.	ഒരു കുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ചിത്രം.
A zebra standing on top of a grassy covered hill.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A big, brown bear walking in a clearing.	ഒരു വലിയ, തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു ക്ലിയറിംഗിൽ നടക്കുന്നു.
This photo is showing a messy yard with boats and a zebra.	ഈ ഫോട്ടോ ബോട്ടുകളും ഒരു സീബ്രയും ഉള്ള ഒരു കുഴപ്പമില്ലാത്ത മുറ്റം കാണിക്കുന്നു.
A couple of zebra grazing on a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു.
A horse and a donkey together in a pasture.	ഒരു കുതിരയും കഴുതയും ഒരുമിച്ച് മേച്ചിൽപ്പുറത്ത്.
Some men are playing frisbee on an indoor court.	ചില പുരുഷന്മാർ ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A large horses sticking its head over a metal fence.	ഒരു വലിയ കുതിരകൾ ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ തലയിൽ പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
A woman in heels reaching down to pick up a tennis ball	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് എടുക്കാൻ ഇറങ്ങുന്നു
People that are racing horses on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A large dog napping on someone's bed during the day.	ഒരു വലിയ നായ പകൽ സമയത്ത് ഒരാളുടെ കട്ടിലിൽ തട്ടുന്നു.
A couple of people riding on the back of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A photo of people riding horses down a trail.	ആളുകൾ നടപ്പാതയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഫോട്ടോ.
Three bowls of fruit; two of them containing only bananas while the third is a mix of apples, squash, and oranges.	പഴത്തിന്റെ മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ; അവയിൽ രണ്ടെണ്ണത്തിൽ വാഴപ്പഴം മാത്രമേ അടങ്ങിയിട്ടുള്ളൂ, മൂന്നാമത്തേത് ആപ്പിൾ, സ്ക്വാഷ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ മിശ്രിതമാണ്.
Two zebras are grazing in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A zebra standing in a large grass field.	ഒരു വലിയ പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman is throwing a frisbee to a man in a rocky field.	ഒരു സ്ത്രീ പാറപ്പാടത്തിൽ ഒരു പുരുഷന് ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
A police officer riding her horse paroling the city. 	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥൻ നഗരത്തിൽ പരോൾ ചെയ്യുന്നു.
Some fruit is in a blender on a table.	ചില പഴങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബ്ലെൻഡറിലാണ്.
A photo of a group of zebras in the wild.	കാട്ടിലെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ ഫോട്ടോ.
A woman walks with ha horse in a sandy area. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് ഹെക്ടറുമായി നടക്കുന്നു.
A zebra taking a drink at the savanna.	സവന്നയിൽ ഒരു ഡ്രിങ്ക് എടുക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog sitting in a chair in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A kitchen counter-top filled with items for baking.	ബേക്കിംഗിനുള്ള ഇനങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A woman in red heels reaching down for her tennis ball and racket.	ചുവന്ന കുതികാൽ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ടെന്നീസ് ബോൾ, റാക്കറ്റ് എന്നിവയ്ക്കായി താഴേക്ക് എത്തുന്നു.
A person in the water with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ.
A brown dog almost asleep on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ മിക്കവാറും ഉറങ്ങുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ
A pile of oranges sitting on display at a market.	ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A photo of two horses walking on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ ഫോട്ടോ.
A boy and girl playing with a frisbee in water on beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A zebra standing in a field with other zebras.	മറ്റ് സീബ്രകൾക്കൊപ്പം ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman in grey cardigan playing with a frisbee.	ചാരനിറത്തിലുള്ള കാർഡിഗനിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A woman walking her horse on a lead.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A man and a child that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
A small zebra running in front of a big zebra.	ഒരു വലിയ സീബ്രയ്ക്ക് മുന്നിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സീബ്ര.
A man and boy in dirt field playing a game with frisbee.	അഴുക്കുചാലിലെ ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Four donkeys are carrying baskets by the water.	നാല് കഴുതകൾ വെള്ളത്തിൽ കൊട്ട ചുമക്കുന്നു.
A group of people are riding horses on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A couple of guys playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A store with many different types of fruits.	പലതരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ.
Three zebras in a dirt field next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A horse leaning over a metal fence railing.	ഒരു ലോഹ വേലി റെയിലിംഗിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന കുതിര.
A small white dog begging at a door to come inside.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ അകത്തേക്ക് വരാൻ ഒരു വാതിൽക്കൽ യാചിക്കുന്നു.
A dog laying on a bed with its eyes closed.	കണ്ണുകൾ അടച്ച് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A group of men standing at a pitcher's mound on baseball field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The small black dog jumps to catch a Frisbee.	ചെറിയ കറുത്ത നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു.
A herd of zebras in a fenced in enclosure.	ചുറ്റുമതിൽ വേലിയിറക്കിയ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Various different images of oranges, with one apple.	ഒരു ആപ്പിളിനൊപ്പം ഓറഞ്ചിന്റെ വിവിധ ചിത്രങ്ങൾ.
A person buying a plastic bag of bananas.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗ് വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A man playing frisbee with two dogs on the grass	പുല്ലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A couple of young men playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A baseball player wearing green and white standing next to a baseball player wearing red and gray on a baseball field. 	പച്ചയും വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ചുവപ്പും ചാരനിറവും ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebra stand near each other in tall brown grass.	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A market area with bananas, oranges and other fruits.	വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
A couple of people riding on the backs of horses.	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
Three zebras are drinking water in their pen. 	മൂന്ന് സീബ്രകൾ പേനയിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A zebra standing in a small brown body of water, drinking.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ശരീരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര, കുടിക്കുന്നു.
A baseball player is sliding onto the base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A man is playing frisbee with two dogs.	ഒരാൾ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A display in a grocery store filled with fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
A dog is jumping for a frisbee that a man is holding.	ഒരു മനുഷ്യൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഒരു നായ ചാടുകയാണ്.
A man kneeling down on a lush green field catching a frisbee.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ മുട്ടുകുത്തി ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Three zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A girl throw a Frisbee on a beach. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Pair of shoes sitting up on a chair facing a red couch. 	ചുവന്ന കട്ടിലിന് അഭിമുഖമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഷൂസിന്റെ ജോഡി.
People are playing ultimate frisbee on a grassy field.	ആളുകൾ പുൽമേടിൽ ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A group of people sitting around a table with lots of food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ധാരാളം ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A man is riding in a carriage pulled by a pony.	ഒരു പോണി വലിച്ച വണ്ടിയിൽ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A black bear is eating red berries by some grass.	ഒരു കറുത്ത കരടി കുറച്ച് പുല്ലുകൊണ്ട് ചുവന്ന സരസഫലങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A woman in black jacket walking with a brown horse.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുമായി നടക്കുന്നു.
Many bunches of bananas are on display at the market.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പല കുലകളും വിപണിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of pictures of different types of oranges.	വ്യത്യസ്ത തരം ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ചിത്രങ്ങൾ.
a horse grazing in a field while another rests on the ground	ഒരു കുതിര വയലിൽ മേയുന്നു, മറ്റൊരാൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
A zebra foal nipping at another zebra in the herd.	കന്നുകാലികളിലെ മറ്റൊരു സീബ്രയിൽ ഒരു സീബ്രാ ഫോൾ മുലകുടിക്കുന്നു.
Brown bear walking through a creek near trees. 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ക്രീക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
a group of people in a field playing frisbee	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A person trying to throw a frisbee to another person, while being blocked by another.	മറ്റൊരാൾ തടയുന്ന സമയത്ത് മറ്റൊരാൾക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lone zebra standing in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ സീബ്ര.
A group of people standing around a field catching a frisbee.	ഒരു വയലിനു ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A large fruit market with signs showing prices	വില കാണിക്കുന്ന അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ പഴ വിപണി
in the supermarket, a  female  buying bananna 	സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ, ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്നു
A baseball player chasing a ball in the field	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A bunch of fruit is in a pile on a plate.	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ ഒരു തളികയിൽ ഉണ്ട്.
A man is trying to catch a frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Several displays of fruits and vegetables at a produce market.	ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ‌ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും നിരവധി പ്രദർശനങ്ങൾ‌.
A person is holding a bag full of bananas.	ഒരു വ്യക്തി വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു ബാഗ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A brown bear is walking through a bushy field.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു മുൾപടർപ്പു വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two large brown horses next to each other in open field. 	തുറന്ന വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് രണ്ട് വലിയ തവിട്ട് കുതിരകൾ.
A small dog looking into a store window	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു സ്റ്റോർ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A small brown bear walking along the grass	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ലിനൊപ്പം നടക്കുന്നു
A person is water skiing behind a boat.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബോട്ടിന് പിന്നിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man with a frisbee is running behind another man.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരു പുരുഷന്റെ പുറകിലേക്ക് ഓടുന്നു.
The young brown bear is standing in a stream.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഇളം കരടി ഒരു അരുവിയിൽ നിൽക്കുന്നു. 
A woman in a small cart being pulled by a miniature horse.	ഒരു ചെറിയ വണ്ടിയിലെ ഒരു സ്ത്രീയെ ഒരു ചെറിയ കുതിര വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A bear in a group of berry bushes eating berries.	ഒരു കൂട്ടം ബെറി കുറ്റിക്കാട്ടിൽ ഒരു കരടി സരസഫലങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A young man falling to the ground grasping a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിലത്തു വീഴുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Several horses wearing baskets stand near a pond.	കൊട്ട ധരിച്ച നിരവധി കുതിരകൾ ഒരു കുളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large group of people ride horses across a field.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിനു കുറുകെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Three grey horses are walking on a grassy field.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് കുതിരകൾ പുൽമേടിൽ നടക്കുന്നു.
Large zebra eating grass in an open field alone. 	തുറന്ന വയലിൽ മാത്രം പുല്ല് തിന്നുന്ന വലിയ സീബ്ര.
A person riding a brown horse across a  cross walk.	ഒരു വ്യക്തി കാൽനടയായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
Two teams playing frisbee indoors on a basketball court.	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ രണ്ട് ടീമുകൾ വീടിനുള്ളിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A brown bear walking along a rock covered ground.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പാറ പൊതിഞ്ഞ നിലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of horses pulling a horse carriage down a street.	ഒരു കുതിര വണ്ടി തെരുവിലൂടെ വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A zebra standing next to some trees and rocks.	ചില മരങ്ങൾക്കും പാറകൾക്കും സമീപം ഒരു സീബ്ര.
People sitting around a wooden table with cake on it. 	ഒരു മരം മേശയ്ക്കു ചുറ്റും കേക്ക് ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A couple of horses in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
The men are deciding which horse to choose.	ഏത് കുതിരയെ തിരഞ്ഞെടുക്കണമെന്ന് പുരുഷന്മാർ തീരുമാനിക്കുന്നു.
A bear standing on a sandbar in a stream.	ഒരു അരുവിയിൽ സാൻഡ്‌ബാറിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
a black dog standing on top of a rug.	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു തുരുമ്പിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man playing a game of frisbee with two brown dogs.	രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കളുമായി ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog on a chair in a room.	ഒരു മുറിയിലെ കസേരയിൽ ഒരു നായ.
A photo of a blender containing oranges, bananas and strawberries.	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, സ്ട്രോബെറി എന്നിവ അടങ്ങിയ ബ്ലെൻഡറിന്റെ ഫോട്ടോ.
A group of zebra in an enclosure grazing on the grass.	പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A group of men standing in front of several horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിരവധി കുതിരകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two dogs sleeping on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A group of people sitting around a wooden table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരം മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras get close to each other on a grassy plain. 	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു.
A man standing in a field holding a frisbee.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A woman riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of men are playing a game of Frisbee. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A zebra mills about with other zebras on a grassy plain. 	പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ മറ്റ് സീബ്രകളുമായി ഒരു സീബ്ര മില്ലുകൾ.
A group of people on horses in a field.	വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An older man wearing boxers while standing in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ബോക്സർ ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ.
A bear walks along the edge of a stream.	ഒരു കരടി ഒരു അരുവിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large assortment of fruits lie on display in a market.	പഴങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A horse stands with his head resting over a fence.	ഒരു കുതിര വേലിയിൽ തലയുയർത്തി നിൽക്കുന്നു.
A man standing next to a black and white dog holding a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holds up a horse's hoof to examine the shoe.	ചെരുപ്പ് പരിശോധിക്കാൻ ഒരാൾ കുതിരയുടെ കുളമ്പു ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two people play Frisbee on a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
two men in uniform riding horses along the beach 	കടൽത്തീരത്ത് യൂണിഫോം ഓടിക്കുന്ന കുതിരകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ
The double decker trolley is being pulled by a horse.	ഇരട്ട ഡെക്കർ ട്രോളി ഒരു കുതിര വലിക്കുന്നു.
A couple of zebra standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A dog that is sitting in a wooden chair.	മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A dog laying on a couch in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Men in ceremonial military dress riding horses across a street.	ആചാരപരമായ സൈനിക വസ്ത്രം ധരിച്ച പുരുഷന്മാർ ഒരു തെരുവിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Two zebras standing side by side in high grass. 	ഉയർന്ന പുല്ലിൽ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A close up of a zebra standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A girl on the sand holding a round kite.	ഒരു കൈറ്റ് പിടിച്ച് മൊബൈലിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി.
A photo of three zebras stand on the grassy field.	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ ഫോട്ടോ നിൽക്കുന്നു.
Two guys in a park with one of them holding a frisbee.	ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
a man walking along side a big white horse.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
An adult zebra nudging a baby zebra that is laying on the ground.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയെ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
a couple of jockeys playing polo hockey on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് പോളോ ഹോക്കി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ജോക്കികൾ.
A herd of zebras that are eating some hay.	കുറച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
a little girl in riding gear sitting on a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഗിയറിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
a white horse with black spots tied in the field	വയലിൽ കറുത്ത പാടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കുതിര
The horse feeds on the green grass, avoiding the spots covered in horse poop.	കുതിര പച്ചപ്പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ പാടുകൾ ഒഴിവാക്കിക്കൊണ്ട് പച്ച പുല്ലിൽ ആഹാരം നൽകുന്നു.
A group of zebra on a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A small dog standing next to a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
Baltimore Orioles pitcher on the mound with catcher and coach.	ക്യാച്ചറും പരിശീലകനുമായി ബാൾട്ടിമോർ ഓറിയോൾസ് പിച്ചർ കുന്നിൻ മുകളിൽ.
the pitcher and catcher having a time out with the coach	പരിശീലകനോടൊപ്പം സമയം ചെലവഴിക്കുന്ന പിച്ചറും ക്യാച്ചറും
two giraffes standing neck in neck with each other	കഴുത്തിൽ പരസ്പരം കഴുത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ
A horse with a covering on it grazing next to another horse.	ഒരു കുതിര മറ്റൊരു കവറിനടുത്ത് മേയുന്നു.
Sports player jumps to catch a flying Frisbee. 	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ സ്‌പോർട്‌സ് കളിക്കാരൻ ചാടി.
A woman standing with a banana in her hands.	കയ്യിൽ വാഴപ്പഴവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people on a beach riding horses.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black and white dog sitting on a chair.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A group of zebra standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A pair of men riding on a wagon of hay carried by some horses.	ചില കുതിരകൾ ചുമന്ന പുല്ലിന്റെ വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ.
A brown bear walking across a grass covered hill.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A woman standing on a beach holding a yellow and blue frisbee.	മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pair of zebra standing in a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ജോഡി സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A group of horses walking across a dirt shore.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു അഴുക്ക് കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of people riding on the back of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man diving for a frisbee on a playing field.	കളിക്കളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to a little boy holding a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pair of men playing frisbee against each other on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ.
A wooden pallet sitting in a wooded area with a man standing next to it.	ഒരു മരംകൊണ്ടുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു മരത്തടി ഇരിക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A couple of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A black and white spotted dog sitting on a red couch 	ചുവന്ന കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും പുള്ളി നായ
A zebra standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A white bed with a large brown dog sleeping on top of it.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത കിടക്ക.
A bed with lamps, nightstands, chairs and a television.	വിളക്കുകൾ, നൈറ്റ് സ്റ്റാൻഡുകൾ, കസേരകൾ, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു കിടക്ക.
A store filled with piles and piles of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരങ്ങളും കൂമ്പാരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോർ.
A girl riding a horse drawn cart with a man next to her.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്നത് അവളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരാളുമായി.
A man chasing after a white horse on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ പിന്തുടർന്ന് ഒരാൾ.
A dog intently looking inside a restaurant window.	ഒരു നായ റെസ്റ്റോറന്റ് വിൻഡോയ്ക്കുള്ളിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A spotted dog laying on top of a red couch.	ചുവന്ന കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പുള്ളി നായ.
A woman holding a banana in her hands.	കയ്യിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A wet bear stands in the river looking for fish to eat	ഒരു നനഞ്ഞ കരടി മത്സ്യത്തെ ഭക്ഷിക്കാൻ നദിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man holding a frisbee behind his back by a boy.	ഒരു ആൺകുട്ടി പുറകിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of zebra gathered around a body of water.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു ജലാശയത്തിന് ചുറ്റും കൂടി.
Someone placed bananas, strawberries and oranges in a blender to make a smoothie	ആരോ ഒരു വാഴപ്പഴം, സ്ട്രോബെറി, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഒരു ബ്ലെൻഡറിൽ വച്ചു
An orioles pitcher is having arm trouble so he calls for a meeting on the mound	ഒരു ഓറിയോൾസ് പിച്ചറിന് കൈയിൽ പ്രശ്‌നമുണ്ട്, അതിനാൽ അദ്ദേഹം കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു മീറ്റിംഗിന് വിളിക്കുന്നു
Two horses in a field, one standing and one lying down.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് കിടക്കുന്നു.
Two pictures of a captive zebra placed side by side. 	ക്യാപ്റ്റീവ് സീബ്രയുടെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ വശങ്ങളിലായി സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A vintage photograph of a man walking in a gate as horses wait, looking on.	കുതിരകൾ കാത്തുനിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഗേറ്റിൽ നടക്കുന്ന ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
The golden-maned horse in his pen is looking over the gate.	പേനയിലെ സ്വർണ്ണനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഗേറ്റിനു മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A photograph of shoes propped up on a chair in an otherwise non-descript living room. 	വിവരണാതീതമായ സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കസേരയിൽ ചെരിപ്പിന്റെ ഒരു ഫോട്ടോ.
Bunch of people gathered around in the park holding frisbees	ഫ്രിസ്‌ബികൾ പിടിച്ച് പാർക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തടിച്ചുകൂടി
Three guys pass each other on the sidewalk, one of whom is holding a Frisbee. 	മൂന്ന് പേർ പരസ്പരം നടപ്പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു, അവരിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Men on racehorses take off down the shoreline of the beach.	റേസ്‌ഹോഴ്‌സിലുള്ള പുരുഷന്മാർ കടൽത്തീരത്ത് നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A whole lot of bananas to be found at this street-side market. 	ഈ തെരുവ് വശത്തെ മാർക്കറ്റിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴം കാണാം.
A dog lying on a bed next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A group of guys are playing a competitive game of Frisbee. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ മത്സര ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A girl sits gingerly on a horse as adults guide her. 	മുതിർന്നവർ അവളെ നയിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two people on horses on shore with skyline in background.	കരയിൽ കുതിരകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കൈലൈനുമായി.
A group of black bear cubs on street next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത കരടി കുഞ്ഞുങ്ങൾ.
Four brown horses on beach and man in ocean.	കടൽത്തീരത്ത് നാല് തവിട്ട് കുതിരകളും മനുഷ്യൻ സമുദ്രത്തിൽ.
A woman riding a horse in a pasture with great caution.	വളരെ ശ്രദ്ധയോടെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a guy cutting a horse shoe off a horse	കുതിരയിൽ നിന്ന് കുതിര ഷൂ വെട്ടുന്ന ഒരാൾ
A dog sitting in a chair looking patiently.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ ക്ഷമയോടെ നോക്കുന്നു.
A group of men in uniforms riding on black horses.	കറുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A fruit salad made from bananas and kiwi.	വാഴപ്പഴം, കിവി എന്നിവയിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഫ്രൂട്ട് സാലഡ്.
A couple zebras relaxing in the tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ സീബ്രകൾ
Two men catching a frisbee in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A pack of horsemen riding through streets with uniform on	യൂണിഫോം ധരിച്ച് തെരുവുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരപ്പടയാളികൾ
A pretty zebra head down, grazing in the green grass.	പച്ച പുല്ലിൽ മേയാൻ മനോഹരമായ ഒരു സീബ്ര തല താഴേക്ക്.
Couple of bears laying down in the corner of their cage	കരടിയുടെ ദമ്പതികൾ അവരുടെ കൂട്ടിൽ ഒരു കോണിൽ കിടക്കുന്നു
4 kids playing ultimate Frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന 4 കുട്ടികൾ
Person in the back while little dog in a vest stares at the camera	പുറകിലുള്ള വ്യക്തി ഒരു ഷർട്ടിൽ ചെറിയ നായ ക്യാമറയിലേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു
A hotel room has the lights on at night. 	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറിയിൽ രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A bear looking out over a pool in a zoo pen.	ഒരു മൃഗശാല പേനയിലെ ഒരു കുളത്തിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്ന കരടി.
A man on a horse on a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
A person reaching for a bag of food at a market.	ഒരു ചന്തയിൽ ഒരു ബാഗ് ഭക്ഷണത്തിനായി എത്തുന്ന ഒരാൾ.
Several people playing polo on horse back as a woman walks by	ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുമ്പോൾ കുതിരപ്പുറത്ത് പോളോ കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A momma zebra and her baby running through a field.	ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു മമ്മ സീബ്രയും കുഞ്ഞും.
A man holding a frisbee as a playful dog waits.	കളിയായ നായയായി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
an old guy playing frisbee in the water	വെള്ളത്തിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
a group of zebras together in the grass	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച്
Two young men in grassy area playing a game with frisbee.	പുൽമേടുകളിലെ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Woman sitting on a horse walking on gravel.	ചരലിൽ നടക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A large selection of fruit of different types in baskets.	കൊട്ടയിൽ വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ നിര.
A zebra, walking on dry grass, is seen from the rear.	വരണ്ട പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര പിന്നിൽ നിന്ന് കാണാം.
A man adjusting a wheel of a carriage carrying a girl with a horse.	ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന വണ്ടിയുടെ ചക്രം ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of oranges in photos with one lone apple at the top.	മുകളിൽ ഒരു ഒറ്റ ആപ്പിൾ ഉള്ള ഫോട്ടോകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച്.
Zebra looking at another zebra laying on the ground. 	നിലത്തു കിടക്കുന്ന മറ്റൊരു സീബ്രയിലേക്ക് സീബ്ര നോക്കുന്നു.
A polar bear on grassy area next to a water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A group of young horseback riders on their horses	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരായ കുതിരസവാരി അവരുടെ കുതിരപ്പുറത്ത്
A woman in riding clothes riding a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
A mosaic of oranges displayed on different backgrounds.	വ്യത്യസ്ത പശ്ചാത്തലങ്ങളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഓറഞ്ചിന്റെ മൊസൈക്ക്.
Two zebras walking around in their enclosure together	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു
A bear looking over the edge into the water.	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിലേക്ക്‌ നോക്കുന്നു.
A bedroom with one bed, a small television on a set of drawers and two chairs and a small table.	ഒരു കിടക്കയുള്ള ഒരു കിടപ്പുമുറി, ഒരു കൂട്ടം ഡ്രോയറുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ടെലിവിഷനും രണ്ട് കസേരകളും ഒരു ചെറിയ മേശയും.
Two people mounted on horses riding at the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് കയറിയ രണ്ടുപേർ
Two guys in a field tossing around a frisbee	ഒരു വയലിലെ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്
A baby on a brown horse next to two people.	രണ്ട് പേരുടെ അടുത്തായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കുഞ്ഞ്.
A town bear is standing next to a tree plank.	ഒരു മരപ്പലകയുടെ അരികിൽ ഒരു പട്ടണ കരടി നിൽക്കുന്നു.
A person in a riding habit exercising a stallion.	സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്റ്റാലിയൻ വ്യായാമം ചെയ്യുന്നു.
Girl looking shocked with her mouth open while holding a peeled banana	തൊലി കളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് വായ തുറന്ന് ഞെട്ടിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി
Several people standing at a park on a clear day. 	വ്യക്തമായ ദിവസം ഒരു പാർക്കിൽ നിരവധി ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A hotel room is neatly made and displaying a tray on the bed.	ഒരു ഹോട്ടൽ മുറി ഭംഗിയായി നിർമ്മിക്കുകയും കട്ടിലിൽ ഒരു ട്രേ പ്രദർശിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two horses and a man are on the beach.	രണ്ട് കുതിരകളും ഒരു പുരുഷനും കടൽത്തീരത്താണ്.
A man is holding a frisbee behind his back.	ഒരാൾ പുറകിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A group of small black bears walking from a paved area into a wooded area towards a larger bear.	ചെറിയ കറുത്ത കരടികളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു വലിയ കരടിയിലേക്ക് ഒരു വനപ്രദേശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A black bear is on a bench in the woods.	കാടുകളിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി ഉണ്ട്.
several horses with baskets  walking around water	കുട്ടികളുമായി നിരവധി കുതിരകൾ വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു
A large group of people on horseback on sand	കുതിരപ്പുറത്ത് മൊബൈലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
A chair and a couch in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും കിടക്കയും.
A living area with a sofa, chair and television.	സോഫ, കസേര, ടെലിവിഷൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു താമസസ്ഥലം.
A person on a horse next to a vehicle.	വാഹനത്തിന് അടുത്തുള്ള കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ.
A zebra is next to a wooden stick fence.	ഒരു മരം വടി വേലിക്ക് അടുത്താണ് ഒരു സീബ്ര.
A zebra standing on some grass on a sunny day	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A large group of people sitting at a table.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three zebras are grazing in a grassy field	പുൽമേടിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
Two boys are playing frisbee in a large park.	ഒരു വലിയ പാർക്കിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A zebra grazing on grass in dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A whit sand black double decker carriage drawn by a horse.	ഒരു കുതിര വരച്ച വെളുത്ത മണൽ കറുത്ത ഡബിൾ ഡെക്കർ വണ്ടി.
A zebra in dirt area next to a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്ക് പ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്ര.
Horses in front of a group of people at a 4H event.	4 എച്ച് ഇവന്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ കുതിരകൾ.
Several horse riders are along the ocean shore.	നിരവധി കുതിരസവാരി സമുദ്രതീരത്ത് ഉണ്ട്.
Two men at base during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ രണ്ടുപേർ.
A spotted dog curled up comfortably on a couch.	ഒരു പുള്ളി നായ ഒരു കട്ടിലിൽ സുഖമായി ചുരുണ്ടു.
A girl on a small 2 wheeled wagon being pulled by a horse.	ഒരു ചെറിയ 2 ചക്ര വണ്ടിയുടെ ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരയെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
A brown horse standing over a fence with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള വേലിക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A group of people sitting at a picnic table that has Frisbees, glasses and a dog on it.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിക്നിക് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫ്രിസ്ബീസും ഗ്ലാസും ഒരു നായയും ഉണ്ട്.
Two brown horses are walking through the woods.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ കാടുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two striped zebras are looking through a fence.	രണ്ട് വരയുള്ള സീബ്രകൾ ഒരു വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A water source with some horses standing around.	ചുറ്റും കുതിരകളുള്ള ഒരു ജലസ്രോതസ്സ്.
A large group of people in a desert on horses.	കുതിരകളിലെ മരുഭൂമിയിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
Some very big animals in a big metal cage.	ഒരു വലിയ ലോഹ കൂട്ടിൽ വളരെ വലിയ ചില മൃഗങ്ങൾ.
A pretty green apple sitting on some oranges.	ചില ഓറഞ്ചുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മനോഹരമായ പച്ച ആപ്പിൾ.
A display of fruits and vegetables in a fruit market.	ഒരു പഴ വിപണിയിൽ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും പ്രദർശനം.
A very big pretty dog with a disc and a cute caption.	ഡിസ്കും മനോഹരമായ അടിക്കുറിപ്പും ഉള്ള വളരെ വലിയ സുന്ദരമായ നായ.
A laptop computer and a dog sitting on a bed.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു നായയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a horse in a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
A teenage girl throwing a Frisbie to a teenage boy. 	കൗമാരക്കാരിയായ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്ബി എറിയുന്നു.
Zebra behind a gated fence at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ സീബ്ര
A very small child on a horse as two adults look on.	രണ്ട് മുതിർന്നവർ നോക്കുമ്പോൾ കുതിരപ്പുറത്ത് വളരെ ചെറിയ കുട്ടി.
A picture of a dog sleeping on a bed. 	കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായയുടെ ചിത്രം.
Some men wearing red scarfs near some small pretty horses.	ചില ചെറിയ കുതിരകൾക്ക് സമീപം ചുവന്ന സ്കാർഫ് ധരിച്ച ചില പുരുഷന്മാർ.
A small boat pulling a person on jet skis across water.	ജെറ്റ് സ്കീസിൽ ഒരാളെ വെള്ളത്തിന് കുറുകെ വലിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ബോട്ട്.
A zebra grassing hay in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാല ചുറ്റളവിൽ ഒരു സീബ്ര പുല്ല് പുല്ല്.
A very big furry black bear laying on a platform.	ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ വലിയ രോമമുള്ള കറുത്ത കരടി.
A very cute zebra near a gazelle in a big grass field.	ഒരു വലിയ പുല്ല് വയലിലെ ഒരു ഗസെല്ലിന് സമീപം വളരെ മനോഹരമായ ഒരു സീബ്ര.
THERE ARE TWO ZEBRAS THAT ARE IN THE WILD	വിൽബിലുള്ള രണ്ട് സെബ്രാസ് ഉണ്ട്
Group of people holding orange and blue frisbees.	ഓറഞ്ച്, നീല ഫ്രിസ്ബികൾ കൈവശമുള്ള ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
The zebra is eating the grass near the tree. 	മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലാണ് സീബ്ര കഴിക്കുന്നത്.
Man demonstrating horse back riding safety by wearing a helmet. 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് കുതിരസവാരി സുരക്ഷ തെളിയിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Two men sitting in a horse cart being pulled by a Shetland pony.	കുതിരവണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഷെറ്റ്‌ലാൻഡ് പോണി വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A black bear in the woods eating berries	കാട്ടിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി സരസഫലങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു
Two men stand on opposite ends of a field and play Frisbee.	രണ്ടുപേർ ഒരു കളത്തിന്റെ എതിർ അറ്റത്ത് നിൽക്കുകയും ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young man diving to catch a frisbee in a grassy area.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
There are people on the boat and one riding the waves.	ബോട്ടിൽ ആളുകളുണ്ട്, ഒരാൾ തിരമാലകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Group of people riding along the beach on horseback	കുതിരപ്പുറത്ത് കടൽത്തീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A zebra is playing with another zebra in the forest	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയുമായി കാട്ടിൽ കളിക്കുന്നു
Two horses grazing in a field of wildflowers. 	കാട്ടുപൂക്കളുടെ വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Horses and jockeys starting a horse race on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പന്തയം ആരംഭിക്കുന്ന കുതിരകളും ജോക്കികളും.
The woman on the horse is in her jockey gear. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള സ്ത്രീ അവളുടെ ജോക്കി ഗിയറിലാണ്.
There is a pair of shoes on the chair. 	കസേരയിൽ ഒരു ജോടി ഷൂകളുണ്ട്.
A group of people on beach with horses next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തായി കുതിരകളുമായി കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
There is a healthy horse standing in the yard	മുറ്റത്ത് ആരോഗ്യമുള്ള ഒരു കുതിരയുണ്ട്
Several zebras and rhinoceros grazing together on a sunny day. 	ഒരു വെയിലത്ത് നിരവധി സീബ്രകളും കാണ്ടാമൃഗങ്ങളും ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
A zebra standing still in the grass near a tree. 	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു.
A blender with cut up bananas, oranges, strawberries and apples in it. 	മുറിച്ച വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, സ്ട്രോബെറി, ആപ്പിൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ബ്ലെൻഡർ.
A black bear lying on a wooden deck outdoors.	ഒരു കറുത്ത കരടി പുറത്ത് ഒരു മരം ഡെക്കിൽ കിടക്കുന്നു.
a group of zebra standing together in field	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
a woman is peeling a banana in the house	ഒരു സ്ത്രീ വീട്ടിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം തൊലിയുരിക്കുന്നു
Zebra eating grass while leaning over towards the ground.	നിലത്തേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുമ്പോൾ പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്ര.
A large parade of fancy dressed people on horses.	ഫാൻസി വസ്ത്രം ധരിച്ച ആളുകളുടെ ഒരു വലിയ പരേഡ് കുതിരപ്പുറത്ത്.
a man out in the woods is throwing a frisbee	ഒരാൾ കാട്ടിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
Two males on a field playing with a frisbee.	മൈതാനത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A shirtless man on the street is holding a Frisbee. 	തെരുവിൽ നിസ്സാരനായ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
The woman is throwing the Frisbee to the man. 	സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബിയെ പുരുഷനിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
The man is standing on an old, decrepid wooden bridge.	ആ മനുഷ്യൻ പഴയതും ചീഞ്ഞതുമായ തടി പാലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Group of people trying to catch a Frisbee in the air. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several oranges sitting next to each other with a green apple on top.	മുകളിൽ പച്ച ആപ്പിളുമായി നിരവധി ഓറഞ്ചുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Bear standing on ledge overlooking blue pool area.	നീല കുളം പ്രദേശത്തെ മറികടന്ന് കരടി നിൽക്കുന്നു.
A bear relaxes and lies down on a piece of wood.	ഒരു കരടി വിശ്രമിക്കുകയും ഒരു തടിയിൽ കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The boys are playing a game of baseball on the field. 	കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
There are bunches of bananas being sold at the fruit stand. 	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ വിൽക്കുന്നുണ്ട്.
The cream colored horse is looking over the fence.	ക്രീം നിറമുള്ള കുതിര വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Several large zebras grassing and eating around a tree.	നിരവധി വലിയ സീബ്രകൾ ഒരു മരത്തിന് ചുറ്റും പുല്ലും തിന്നലും.
Two zebras walking forward in a plant-filled zoo environment. 	പ്ലാന്റ് നിറഞ്ഞ മൃഗശാല പരിതസ്ഥിതിയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മുന്നോട്ട് നടക്കുന്നു.
A dog is chewing on a red coach	ഒരു നായ ചുവന്ന കോച്ചിൽ ചവയ്ക്കുന്നു
two horse who are walking through the grass.	പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിര.
Herds of grazing zebras and rhinoceroses in natural habitat.	സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ മേച്ചിൽ സീബ്രകളുടെയും കാണ്ടാമൃഗത്തിന്റെയും കന്നുകാലികൾ.
A CRATE OF PEACHES AND BIG GREEN APPLES.	പീച്ചുകളുടെയും വലിയ പച്ച ആപ്പിളിന്റെയും ഒരു ക്രേറ്റ്.
A BIG DOG LOOKING OUTSIDE OF A WINDOW OF HIS HOME.	ഒരു വലിയ ഡോഗ് അവന്റെ വീടിന്റെ വിൻ‌ഡോയുടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three people are throwing a Frisbee in the park.	മൂന്ന് പേർ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A very cute brown dog laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള തവിട്ട് നായ.
Double decker bus being pulled by a Clydesdale horse.	ഒരു ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിര വലിച്ചെറിയുന്ന ഇരട്ട ഡെക്കർ ബസ്.
The large zebra is standing still by itself.	വലിയ സീബ്ര തനിയെ നിൽക്കുന്നു.
Man checks wheel on mule drawn cart driven by girl.	പെൺകുട്ടി ഓടിക്കുന്ന കോവർകഴുത വണ്ടിയിൽ മനുഷ്യൻ ചക്രം പരിശോധിക്കുന്നു.
A young man catches a frisbee at a park	ഒരു യുവാവ് ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A person stands near the small dog is wearing a pink vest.	ചെറിയ നായയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ പിങ്ക് വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
The zebra and the antelope are in the same field.	സീബ്രയും ഉറുമ്പും ഒരേ ഫീൽഡിലാണ്.
A black bear laying on a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ കിടക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
Two men with classic royal helmets are sitting on horses in front of a building.	ക്ലാസിക് രാജകീയ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ടുപേർ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
An adult zebra licking a young zebra laying on the ground.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു യുവ സീബ്രയെ നക്കുന്നു.
A man riding a horse in front of a two level trolley car.	രണ്ട് ലെവൽ ട്രോളി കാറിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A young girl posing on top of a brown horse.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Equestrian woman riding horse on gravel in country setting.	രാജ്യത്തിന്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചരലിൽ കുതിരസവാരി ചെയ്യുന്ന കുതിരസവാരി.
Pet dog sleeping on unmade bed near laptop.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ നായ ലാപ്ടോപ്പിന് സമീപം നിർമ്മിക്കാത്ത കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A woman leading a horse around a dirt track.	ഒരു സ്ത്രീ അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
The four kids are sitting on horses while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ നാല് കുട്ടികളും കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of zebras are standing in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Blue uniformed equestrian riders  at formal outdoor event.	Formal പചാരിക do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ നീല യൂണിഫോം ധരിച്ച കുതിരസവാരി.
A well lit hotel room with a bed, TV, and two chairs.	കിടക്ക, ടിവി, രണ്ട് കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു നല്ല ഹോട്ടൽ മുറി.
Two teams of people are cluttered together during a Frisbee game.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിനിടെ രണ്ട് ടീമുകൾ ഒരുമിച്ച് ചേർന്നു.
A brown dog running towards a Frisbee in the yard.	മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
THERE ARE FRUITS THAT ARE INA BOWL 	ഐ‌എൻ‌എ ബ OW ൾ‌ ആയ പഴങ്ങൾ‌ ഉണ്ട്
The two bears are laying together in the cage. 	രണ്ട് കരടികളും കൂട്ടിൽ കിടക്കുന്നു.
Jockeys and their horses racing on a beach.	ജോക്കികളും അവരുടെ കുതിരകളും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
Horses standing in a field full of smoke.	പുക നിറഞ്ഞ വയലിൽ കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
Female zebra with her colt in a large green meadow.	പെൺ സീബ്ര ഒരു വലിയ പച്ച പുൽമേട്ടിൽ അവളുടെ കഴുതയുമായി.
A dog is running in the field behind a Frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ പിന്നിൽ വയലിൽ ഒരു നായ ഓടുന്നു
Small dog wearing pet clothing near adult in open field.	തുറന്ന വയലിൽ മുതിർന്നവർക്ക് സമീപം വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്ന ചെറിയ നായ.
Zebra in a wood log zoo fence eating feed from a black iron bowl. 	ഒരു കറുത്ത ഇരുമ്പ് പാത്രത്തിൽ നിന്ന് തീറ്റ കഴിക്കുന്ന ഒരു മരം ലോഗ് സൂ വേലിയിലെ സീബ്ര.
Several people on horseback riding down a sandy beach.	കുതിരപ്പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കയറുന്നു.
A man is skiing on the lake being pulled by friends.	സുഹൃത്തുക്കൾ വലിച്ചിഴച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ തടാകത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of zebras are together in the watering hole. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിലാണ്.
Two horses walking in the grass with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Zebra standing in open grass area of park like enclosure.	പാർക്കിന്റെ തുറന്ന പുല്ല് പ്രദേശത്ത് സെബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A brown pitbull dog staring at the camera.	ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പിറ്റ്ബുൾ നായ.
Men in traditional red uniforms are riding black horses.	പരമ്പരാഗത ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള പുരുഷന്മാർ കറുത്ത കുതിരകളാണ്.
The figurine looks like it really is fresh cut oranges. 	പ്രതിമ ശരിക്കും പുതിയ കട്ട് ഓറഞ്ച് ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A group of people outside looking at something 	പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എന്തെങ്കിലും നോക്കുന്നു
A handler leading an unsaddled horse on a race track.	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ ഒരു കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരു ഹാൻഡ്‌ലർ.
Zebra standing near wooden fencing in zoo area.	മൃഗശാല പ്രദേശത്തെ മരം ഫെൻസിംഗിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന സീബ്ര.
Two people in a buggy being pulled by a pony at a carnival.	ഒരു ബഗ്ഗിയിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കാർണിവലിൽ ഒരു പോണി വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A black bear feeding on red berries in the brush.	ഒരു കറുത്ത കരടി ബ്രഷിലെ ചുവന്ന സരസഫലങ്ങൾ മേയിക്കുന്നു.
Horses walking along the ocean's edge with a man looking on 	ഒരു മനുഷ്യൻ നോക്കിക്കൊണ്ട് സമുദ്രത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന കുതിരകൾ
A fresh fruit plate with grapes and oranges.	മുന്തിരിയും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പുതിയ ഫ്രൂട്ട് പ്ലേറ്റ്.
A small black and white dog with its head on its paws	ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ തലയിൽ കൈകാലുകളിൽ
A zebra is standing on green grass with an antelope in the distance.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര അകലെ ഒരു ഉറുമ്പിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Several horses walking on beach with man looking on from water.	മനുഷ്യനിൽ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന നിരവധി കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
four young women sitting on top of horses in a horse arena	കുതിരപ്പുറത്ത് കുതിരകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് യുവതികൾ
Pair of horses walking in grass near wooded area.	മരങ്ങളുള്ള പ്രദേശത്തിന് സമീപം പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന കുതിരകളുടെ ജോഡി.
A couple of cows that are penned up for safe keeping.	സുരക്ഷിതമായി സൂക്ഷിക്കുന്നതിനായി എഴുതിയ രണ്ട് പശുക്കൾ.
A zebra with a gazelle in the background in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ഗസെല്ലുള്ള ഒരു സീബ്ര.
An old man standing in a lake and throwing a frisbee.	ഒരു വൃദ്ധൻ തടാകത്തിൽ നിൽക്കുകയും ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two zebras walking side by side in an enclosure	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
A green apple on top of some oranges	ചില ഓറഞ്ചുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു പച്ച ആപ്പിൾ
Many bushels of small bananas are hung from a ceiling.	ചെറിയ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പല ബുഷെലുകളും ഒരു പരിധിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A few cut up pieces of fruit in a blender.	കുറച്ച് കഷണങ്ങൾ പഴങ്ങൾ ഒരു ബ്ലെൻഡറിൽ മുറിക്കുക.
Two horses standing in their pens and touching each others noses.	രണ്ട് കുതിരകൾ പേനകളിൽ നിൽക്കുകയും പരസ്പരം മൂക്ക് തൊടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A woman in white shirt holding a banana.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
There is a girl that is riding in a carriage with a horse	കുതിരയുമായി വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുണ്ട്
Many slices of citrus fruits are on a small cookie.	സിട്രസ് പഴങ്ങളുടെ പല കഷ്ണങ്ങളും ഒരു ചെറിയ കുക്കിയിലാണ്.
Two dogs are lounging on a large sofa.	ഒരു വലിയ സോഫയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഉറങ്ങുന്നു.
People horseback riding on the beach and a dog and a man walking on the beach. 	ആളുകൾ കുതിരസവാരി കടൽത്തീരത്തും ഒരു നായയും ഒരു മനുഷ്യനും കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
The man wearing a helmet is riding a horse.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ചയാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two zebras on asphalt street next to grass and water.	പുല്ലിനും വെള്ളത്തിനും അടുത്തുള്ള അസ്ഫാൽറ്റ് സ്ട്രീറ്റിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
several children are on horses during a lesson	ഒരു പാഠത്തിനിടെ നിരവധി കുട്ടികൾ കുതിരപ്പുറത്തുണ്ട്
A zebra standing in a field with an impala in the distance.	വയലിൽ ഒരു ഇംപാലയുമായി ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A bowl of fruit including apples and small peaches.	ആപ്പിളും ചെറിയ പീച്ചുകളും ഉൾപ്പെടെ ഒരു പാത്രം പഴം.
A sad looking dog is looking outside an open window.	സങ്കടത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരു നായ തുറന്ന ജാലകത്തിന് പുറത്ത് നോക്കുന്നു.
Two dogs playing on a living room floor.	ലിവിംഗ് റൂം തറയിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
two people riding on a horse drawn carriage	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
a close up of a bear laying on the ground near a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് നിലത്തു കിടക്കുന്ന കരടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two horses touching their faces together from their stalls	രണ്ട് കുതിരകൾ അവരുടെ സ്റ്റാളുകളിൽ നിന്ന് മുഖത്ത് സ്പർശിക്കുന്നു
A young man standing next to a pile of pallets.	പലകകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A brown and white dog laying in grass next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
a brown pit bull dog laying on the bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് കുഴി കാള നായ
The man is riding his horse on the land. 	ആ മനുഷ്യൻ കരയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A light colored bear is standing alone in his habitat.	ഇളം നിറമുള്ള കരടി അവന്റെ വാസസ്ഥലത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Group of people eating a picnic lunch on a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് മേശയിൽ പിക്നിക് ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
Middle-aged heavy set blond woman riding dark brown horse in a practice ring. 	പ്രാക്ടീസ് റിംഗിൽ ഇരുണ്ട തവിട്ട് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന മധ്യവയസ്‌ക ഹെവി സെറ്റ് ബ്ളോണ്ട് വനിത.
A group of people, horses and a dog on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ, കുതിരകൾ, ഒരു നായ.
The big bear is standing on the logs. 	വലിയ കരടി ലോഗുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The big bear is standing in the tall grassy field. 	വലിയ കരടി ഉയരമുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Fat brown and white pit bull lying on its colorful dog bed. 	തടിച്ച തവിട്ട്, വെളുത്ത കുഴി കാള അതിന്റെ വർണ്ണാഭമായ നായ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
a number of horses on a beach near water	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിരവധി കുതിരകൾ
A group of people playing a game with frisbee in grassy field.	പുല്ല് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman catching a frisbee during a competitive event.	ഒരു മത്സര പരിപാടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two dogs take a nap on a couch.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A shirtless man holding a frisbee on sidewalk next to cars.	കാറുകളുടെ അരികിൽ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ.
Two photos of a zebra in a zoo behind a metal mesh fence.	ഒരു മെറ്റൽ മെഷ് വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള മൃഗശാലയിലെ ഒരു സീബ്രയുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ.
A large tan dog rests on the grass with an orange disc between his paws.	ഒരു വലിയ ടാൻ നായ തന്റെ കൈകൾക്കിടയിൽ ഓറഞ്ച് ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two men in uniforms on horses next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള കുതിരകളിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
people standing near one another playing frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a brown and and a white horse eating grass in a field.	ഒരു തവിട്ടുനിറവും വെളുത്ത കുതിരയും വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
some sliced oranges and lemons sit on top of a blue rock 	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചും നാരങ്ങകളും നീല പാറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two horses in a stable nose to nose.	മൂക്കിലേക്ക് സ്ഥിരതയുള്ള മൂക്കിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
a person standing in a field near trees with a frisbee	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A collage displays many different items that are yellow.	ഒരു കൊളാഷ് മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള നിരവധി ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a horse race with jockeys running along a beach	ഒരു കുതിരപ്പന്തയം ജോക്കികളുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു
Two people are playing frisbee while other people watch.	മറ്റ് ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Many people are drinking at a picnic table.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ മദ്യപിക്കുന്നു.
apples oranges and grapes on a tan plate	ടാൻ പ്ലേറ്റിൽ ആപ്പിൾ ഓറഞ്ചും മുന്തിരിയും
Rhinos and zebras standing together in hay at the zoo. 	മൃഗശാലയിൽ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന കാണ്ടാമൃഗങ്ങളും സീബ്രകളും.
a number of animals in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ
A small fluffy dog sleeping next to a window	ഒരു വിൻഡോയുടെ അരികിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു ചെറിയ മാറൽ നായ
A small black horse grazing in a grassy field	പുൽമേടിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കുതിര മേയുന്നു
a number of zebras eating hay near one another	പരസ്പരം പുല്ല് തിന്നുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ
Two zebras walking along a paved surface in the day.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പകൽ ഒരു ഉപരിതലത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two men on skis climbing up a snowy hill.	സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് കയറുന്നു.
Two small brown bears laying down by a fence	രണ്ട് ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ഒരു വേലിയിൽ കിടക്കുന്നു
a small dog stands next to a person 	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു വ്യക്തിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
Two people being pulled on wagon by two horses 	രണ്ട് ആളുകളെ രണ്ട് കുതിരകൾ വണ്ടിയിൽ വലിച്ചിഴക്കുന്നു
Two brown bears lay in the corner of a huge cage.	ഒരു വലിയ കൂട്ടിന്റെ മൂലയിൽ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ കിടക്കുന്നു.
A mama black bear and three cubs walking near a tree.	ഒരു മാമ കറുത്ത കരടിയും മൂന്ന് കുട്ടികളും ഒരു മരത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
a person in a field with a frisbee near trees	വയലിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ
Two boys playing Frisbee in the grass in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
a girl chasing a frisbee on the field very fast	ഒരു പെൺകുട്ടി വളരെ വേഗത്തിൽ മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്നു
Some sport players are competing in the Frisbee game and having fun. 	ചില കായിക കളിക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ മത്സരിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Four people in a park getting ready to throw frisbees.	ഒരു പാർക്കിലെ നാല് പേർ ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A second baseman trying to catch the ball to tag the player.	രണ്ടാമത്തെ ബേസ്മാൻ കളിക്കാരനെ ടാഗുചെയ്യാൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A white and black horse tied to something	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു കുതിരയെ എന്തോ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
a horse drawn carriage on a city street 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരവണ്ടി
A brown plate with an arrangement of fruit	പഴങ്ങളുടെ ക്രമീകരണമുള്ള ഒരു തവിട്ട് പ്ലേറ്റ്
A girls sitting on a horse on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടികൾ
A player sliding onto bass while an opposing player tries to grab the ball at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു കളിക്കാരൻ ബാസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A horse drawn cart full of hay going down the street	ഒരു കുതിര വരച്ച വണ്ടി നിറയെ പുല്ല് തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു
A brown and white dog laying on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ
Many different kinds of fruit are in a blender.	പലതരം പഴങ്ങൾ ഒരു ബ്ലെൻഡറിലാണ്.
Two cross country skiers with backpacks skiing through a wooded area.	വനപ്രദേശത്തിലൂടെയുള്ള ബാക്ക്പാക്ക് സ്കീയിംഗ് ഉള്ള രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
a person riding on a horse behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ
People on horseback on the beach near a hill	ഒരു കുന്നിന് സമീപം കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് ആളുകൾ
A man holding a small disk in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ചെറിയ ഡിസ്ക് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
Two men outside hiking on an snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലയിൽ കാൽനടയാത്രയ്ക്ക് പുറത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ.
a close up of a person playing with a frisbee near trees	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A black pony grazing in a green meadow with wildflowers.	കാട്ടുപൂക്കളുള്ള പച്ച പുൽമേട്ടിൽ ഒരു കറുത്ത പോണി മേയുന്നു.
Young child riding horse with two female attendees.	ചെറിയ പെൺകുട്ടി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീ പങ്കെടുത്തവർ.
Dog laying outside in the shade with a plate.	നായ ഒരു തളികയിൽ തണലിൽ പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
three lemon slices and three orange slices on a blue plate	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് നാരങ്ങ കഷ്ണങ്ങളും മൂന്ന് ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളും
Zebras cluster together at the edge of a watering hole	ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിന്റെ അറ്റത്ത് സീബ്രാസ് ക്ലസ്റ്റർ ഒരുമിച്ച്
A zebra stands around in his exhibit at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ തന്റെ പ്രദർശനത്തിൽ ഒരു സീബ്ര ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
a close up of animals on a field close together	ഒരു വയലിലെ മൃഗങ്ങളുടെ അടുത്ത്
Two dogs playing on floor in living room area.	ലിവിംഗ് റൂം ഏരിയയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ തറയിൽ കളിക്കുന്നു.
Two women are helping a toddler sit on a horse.	ഒരു കള്ള്‌ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കാൻ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ സഹായിക്കുന്നു.
Men leaping up while playing Frisbee in the park	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുമ്പോൾ പുരുഷന്മാർ കുതിക്കുന്നു
Multiple people riding on a carriage with two horses pulling.	രണ്ട് കുതിരകളുമായി ഒരു വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒന്നിലധികം ആളുകൾ.
Big horse holds head over the gate it's held in	വലിയ കുതിര അത് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഗേറ്റിന് മുകളിലൂടെ തല പിടിക്കുന്നു
A brown and white dog sitting on a couch with a partially concealed man.	ഭാഗികമായി മറച്ചുവെച്ച ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A playful dog chasing down a frisbee that was tbrown.	കളിയാക്കുന്ന നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടർന്ന് ഓടിച്ചു.
A young girl rides her horse down a trail.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരയെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Several skiers below chair lift on alpine densely fogged area.	കസേരയ്‌ക്ക് താഴെയുള്ള നിരവധി സ്കീയർമാർ ആൽപൈൻ ഇടതൂർന്ന മങ്ങിയ സ്ഥലത്ത് ലിഫ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A zebra, bison and others animal in the distance in a tundra.	ഒരു തുണ്ട്രയിൽ അകലെയുള്ള ഒരു സീബ്ര, കാട്ടുപോത്ത്, മറ്റുള്ളവ.
Two horses each in their own wooden enclosed stalls.	സ്വന്തം തടി അടച്ച സ്റ്റാളുകളിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ വീതം.
a close up of a tray of food with a banana and grapes	ഒരു വാഴപ്പഴവും മുന്തിരിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ അടയ്ക്കുക
A bunch of horses in a field near a smoke plume	ഒരു പുക പാളത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ
A man riding on a brown horse in a sandy enclosure	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ മണൽ ചുറ്റളവിൽ കയറുന്നു
People riding horse back on a beach with a person walking and a dog.	ഒരു വ്യക്തിയും നായയുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് ആളുകൾ.
Black bear outside in a field of various plants.	വിവിധ സസ്യങ്ങളുടെ വയലിൽ കറുത്ത കരടി പുറത്ത്.
A group of cowboys riding their horses down the street.	ഒരു കൂട്ടം കൗബോയികൾ അവരുടെ കുതിരകളെ തെരുവിലിറക്കുന്നു.
A little white dog on his hind legs looking into a shop window 	ഒരു ഷോപ്പ് വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്ന പിൻ‌കാലുകളിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ
A older shirtless man standing in the water	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ
Two soldiers sit upon horseback to better watch the crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തെ നന്നായി കാണാൻ രണ്ട് സൈനികർ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people watching a man give a demonstration. 	ഒരു പുരുഷനെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പ്രകടനം നൽകുന്നു.
A female athlete catching a Frisbee on a grass field 	ഒരു വനിതാ അത്‌ലറ്റ് ഒരു പുല്ല് മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
a big black bear hiding in the brush	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ബ്രഷിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു
several different fruits laying together in a bunch	വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ പല പഴങ്ങളും ഒരുമിച്ച് കൂട്ടുന്നു
Baseball game where pitcher has just pitched the ball.	പിച്ചർ പന്ത് പിച്ച് ചെയ്ത ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Two men playing frisbee in an open grassy field	തുറന്ന പുൽമേടിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
a number of horses in a field with mountains in the background	പർ‌വ്വതങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ‌ നിരവധി കുതിരകൾ‌
two young men playing frisbee in a large open field	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ
An altered photograph of two horses in a stable touching noses	സ്പർശിക്കുന്ന മൂക്കുകളിൽ രണ്ട് കുതിരകളുടെ മാറ്റം വരുത്തിയ ഫോട്ടോ
a close up of a horse in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു കുതിരയെ അടയ്ക്കുക
A bunch of oranges with an apple on top	മുകളിൽ ഒരു ആപ്പിളിനൊപ്പം ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച്
A herd of zebras in a river drinking water.	ഒരു നദിയിലെ കുടിവെള്ളത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A group of people on horseback riding on the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A water skier towed behind a boat on the water.	ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിൽ ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ വെള്ളത്തിൽ ഇട്ടു.
A man and some horses are inside a fence.	ഒരു മനുഷ്യനും ചില കുതിരകളും ഒരു വേലിനുള്ളിലാണ്.
A dog is standing with a red Frisbee in it's mouth.	ഒരു നായ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയുമായി വായിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of bananas apples and a pineapple  	വാഴപ്പഴം ആപ്പിളും പൈനാപ്പിളും അടയ്ക്കുക
Costumed men riding in a horse drawn carriage at a fair	മേളയിൽ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന വസ്ത്രധാരണം
a baseball player throwing a pitch from the mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു
The woman in a blue shirt is riding a horse.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള സ്ത്രീ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a herd of zebras among a herd of rhinos 	കാണ്ടാമൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടത്തിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
The Marlins pitcher throwing a baseball from the pitcher's mound.	പിച്ചറുടെ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന മാർലിൻസ് പിച്ചർ.
a dark gray horse grazing in the field	ഇരുണ്ട ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിര വയലിൽ മേയുന്നു
A healthy zebra with a cropped tail standing in his enclosure at the zoo	മൃഗശാലയിലെ തന്റെ ചുറ്റുപാടിൽ മുറിച്ച വാൽ ഉള്ള ആരോഗ്യമുള്ള ഒരു സീബ്ര
two people standing on a field with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
There are two skiers under the ski lift in the fog.	മൂടൽമഞ്ഞിൽ സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് കീഴിൽ രണ്ട് സ്കീയർ ഉണ്ട്.
A zebra is standing in short glass beside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഷോർട്ട് ഗ്ലാസിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Four people getting ready to toss a Frisbee outside.	നാല് പേർ പുറത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ടോസ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman is handing a frisbee to a young girl.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൈമാറുന്നു.
A stack of assorted fruit on a counter top.	ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
Oranges, grapes, and an apple are on a plate.	ഓറഞ്ച്, മുന്തിരി, ഒരു ആപ്പിൾ എന്നിവ ഒരു തളികയിലുണ്ട്.
two people on a field playing frisbee with mountains in the background	മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
Many different fruits and vegetables are laying side by side.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വർഷങ്ങളായി ഇടുന്നു.
The carriage was being pulled by two horses. 	രണ്ട് കുതിരകളാണ് വണ്ടി വലിച്ചിടുന്നത്.
A boy is standing near the woods playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിച്ച് ഒരു ആൺകുട്ടി കാടിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A brown dog holding a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ
Peaches and pears are in a bowl on a table.	പീച്ചുകളും പിയറുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിലാണ്.
A dog is looking out a curtained window.	ഒരു നായ ഒരു മൂടുശീല വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A mother bear with three baby cubs following behind her	മൂന്ന് കുഞ്ഞു കുട്ടികളുള്ള ഒരു അമ്മ കരടി
A large gray dog with a red frisbee in his mouth, and a thought bubble.	വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു വലിയ ചാരനിറത്തിലുള്ള നായ, ഒരു ചിന്താ കുമിള.
a close up of two zebras walking in tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A horse and carriage carrying two people and a load of hay.	ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും രണ്ടു പേരും ഒരു പുല്ലും വഹിക്കുന്നു.
A woman in black shirt throwing a frisbee with bus in background.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബസ്സുമായി ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A group of people sitting on couch next to a coffee table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കോഫി ടേബിളിനടുത്തായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brown dog with red frisbee in grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് നായ.
a horse in a field eating grass 	വയലിൽ കുതിര പുല്ല് തിന്നുന്നു
a close up of a bucket of fruit	ഒരു ബക്കറ്റ് പഴത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a dog looking out of a window	ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
There are a bunch of pictures showing bright yellow items.	തിളക്കമുള്ള മഞ്ഞ ഇനങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
A person trimming the hoof of a horse 	ഒരു കുതിരയുടെ കുളമ്പു വെട്ടുന്ന ഒരാൾ
A small black pony grazing in a wildflower patch.	ഒരു വൈൽഡ് ഫ്ലവർ പാച്ചിൽ ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പോണി മേയുന്നു.
Uniformed guards are mounted on horses in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരകളിൽ യൂണിഫോം ധരിച്ച കാവൽക്കാർ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A horse pulling a chart with an old car following.	ഒരു പഴയ കാർ‌ പിന്തുടർ‌ന്ന് ഒരു ചാർട്ട് വലിക്കുന്ന കുതിര.
A man riding a horse and pulling a cow behind him.	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി ഒരു പശുവിനെ പുറകിലേക്ക്‌ വലിക്കുന്നു.
a close up of many oranges and an apple	ധാരാളം ഓറഞ്ചും ഒരു ആപ്പിളും അടയ്ക്കുക
This large brown dog is chasing a frisbee in this big field.	ഈ വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഈ വലിയ വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്നു.
A small horse following behind another horse in the grass	പുല്ലിൽ മറ്റൊരു കുതിരയുടെ പിന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കുതിര
A dog chasing a Frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്ന നായ.
A white plate filled with an assortment of fruits	പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A small group of people playing Frisbee outdoors.	Fris ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog laying in the grass with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two men with backpacks and skis standing on top of hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ബാക്ക്പാക്കുകളും സ്കീസും ഉള്ള രണ്ടുപേർ.
A white plate with noodles and meat 	നൂഡിൽസും മാംസവും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A yellow lab with it's tongue out, laying with an empty plate.	ഒരു ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് നാവ് പുറത്തേക്ക് ഒരു മഞ്ഞ ലാബ്.
Four zebras in an open field by the water.	തുറന്ന വയലിൽ നാല് സീബ്രകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ.
Three baseball players are on the field during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A woman in black and purple shirt catching a frisbee on field.	കറുപ്പും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ഒരു ഷർട്ട് വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A few people together with a frisbee flying in the air.	വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കുറച്ച് ആളുകൾ.
Black and white photograph of a man holding a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person working on a shoe on a horses hoof.	കുതിരകളുടെ കുളത്തിൽ ചെരുപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A dog is being carried in a blanket.	ഒരു നായയെ ഒരു പുതപ്പിൽ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A man is water skiing in a lake near the shore.	തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരാൾ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The zebra is standing alone outside looking for food. 	സീബ്ര ഭക്ഷണം തേടി പുറത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Young woman and man standing in a city park drinking bottled water next to a Frisbie. 	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുടെ അരികിൽ കുപ്പിവെള്ളം കുടിച്ച് സിറ്റി പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന യുവതിയും പുരുഷനും.
Several small horses grazing in a foggy field.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന നിരവധി ചെറിയ കുതിരകൾ.
Horses and cows standing in a valley meadow with some3thing smoking in the grass in front of them. 	താഴ്വരയിലെ പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകളും പശുക്കളും അവരുടെ മുന്നിലുള്ള പുല്ലിൽ പുകവലിക്കുന്നു.
A woman is riding a horse in a fenced enclosure.	ഒരു സ്ത്രീ വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റളവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A woman is playing frisbee beside a parked bus.	പാർക്ക് ചെയ്തിരുന്ന ബസിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
An adult and a baby zebra are walking through the grass.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയും പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person on a cart being pulled by a horse 	ഒരു വണ്ടിയിൽ ഒരാൾ കുതിരയെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു
A dog with it's head laying on a couch cushion.	തലയിണയുള്ള ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ തലയണയിടുന്നു.
People are relaxing on a couch in a living room.	ആളുകൾ ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
The man brought his frisbee and tan lines to the beach.	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ ഫ്രിസ്ബിയും ടാൻ ലൈനുകളും കടൽത്തീരത്ത് കൊണ്ടുവന്നു.
A picture of a group of young children all together	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ചിത്രം
The cows are roaming in the dirt on the farm.	കൃഷിയിടത്തിലെ അഴുക്കുചാലിൽ പശുക്കൾ കറങ്ങുന്നു.
A herd of zebra visiting a watering hole together	ഒരു നനവ് ദ്വാരം സന്ദർശിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര
A small group of zebras is standing beside a water hole.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു ജല ദ്വാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate of fruit with bananas oranges and other fruits.	വാഴപ്പഴം ഓറഞ്ചും മറ്റ് പഴങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴം.
Basket full of green and red fruit on the ground. 	നിലത്ത് പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കൊട്ട.
Large dog sticking its head out of an open window. 	വലിയ നായ തുറന്ന ജാലകത്തിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
lady in pink handing out a frisbee to a child	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്ബീ കൈമാറി
A group of guys on a field playing frisbee	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two fruits, one of them on a plate, are on a table.	രണ്ട് പഴങ്ങൾ, അവയിലൊന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ, ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
Two dogs wrestling together on the living room floor	ലിവിംഗ് റൂം തറയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഗുസ്തി
Large zebra reaching its face down to the ground. 	വലിയ സീബ്ര അതിന്റെ മുഖത്തേക്ക് നിലത്തേക്ക് എത്തുന്നു.
Two people are riding in a horse-drawn carriage.	രണ്ടുപേർ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
The well groomed dog is standing, looking into the store windown.	നന്നായി പക്വതയാർന്ന നായ സ്റ്റോർ വിൻ‌ഡ own ണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of young children playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
a dog with his head on a pillow looking over the back of a couch	തലയിണയിൽ തലയിണയുള്ള ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിന്റെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Two shots of a zebra looking from behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ
The pitcher extends his body to throw a pitch.	ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ പിച്ചർ ശരീരം നീട്ടി.
An orange sitting next to another orange on a plate.	ഒരു ഓറഞ്ച് മറ്റൊരു ഓറഞ്ചിന് സമീപം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dog is walking behind two horse riders on a trail.	ഒരു നായ രണ്ട് കുതിരസവാരിക്ക് പുറകിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A small blue disc with slices of fake fruit on it	വ്യാജ പഴത്തിന്റെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു ചെറിയ നീല ഡിസ്ക്
A plate of mixed fruit is sitting on a table.	മിശ്രിത പഴത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A group of people standing around each other near a white frisbee.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ സമീപത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man is holding a frisbee beside many parked cars.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന നിരവധി കാറുകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A zebra standing in a lush green field next to oxen.	കാളകളുടെ അരികിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A Zebra grazing and looking for grass to eat.	ഒരു സീബ്ര മേയുകയും ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ പുല്ല് തേടുകയും ചെയ്യുന്നു.
The person is riding the horse inside the fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ വ്യക്തി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A BLACK DOG WITH MOUTH GAPING RUNS IN THE SHORELINE	കടൽത്തീരത്ത് മ G ണ്ട് ഗ്യാപ്പിംഗ് ഉള്ള ഒരു കറുത്ത ഡോഗ്
A person is playing frisbee in the woods.	ഒരു വ്യക്തി കാട്ടിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Horses grazing and relaxing in an expansive meadow.	വിശാലമായ പുൽമേട്ടിൽ കുതിരകൾ മേയുകയും വിശ്രമിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A zebra peering into a vehicle on the roadside.	റോഡരികിലെ ഒരു വാഹനത്തിലേക്ക് ഒരു സീബ്ര പിയറിംഗ്.
A woman running with a frisbee on a playing field.	കളിക്കളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Broccoli, potatoes and tomatoes are all clustered together.	ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, തക്കാളി എന്നിവയെല്ലാം ഒരുമിച്ച് കൂട്ടമാണ്.
Two people are near a ski lift in a heavy snowstorm.	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ട് പേർ സ്‌കൂൾ ലിഫ്റ്റിന് സമീപമാണ്.
People in period costume are riding horses down the street.	പീരിയഡ് വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ആളുകൾ തെരുവിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A GROUP OF HORSES GRAZING ON A FOGGY DAY	ഒരു മൂടൽമഞ്ഞ് ദിവസം കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം
A person dressed in medieval clothes riding a horse	കുതിരസവാരി മധ്യകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
A mountain area with a small trail that has two horses with large packs on them walking on the trail.	ഒരു ചെറിയ നടപ്പാതയുള്ള ഒരു പർവത പ്രദേശം, അതിൽ രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്, അതിൽ വലിയ പായ്ക്കറ്റുകളുണ്ട്.
A farm area with a young girl on a horse and saddle with a person walking next to the horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഒരു ഫാം ഏരിയ.
A whole apricot and one half eaten one on a plate	ഒരു ആപ്രിക്കോട്ട് മുഴുവനും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒന്ന് കഴിച്ചു
A herd of horses grazing in a field.	വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
Two horses are eating in a field of yellow flowers.	മഞ്ഞ പൂക്കളുടെ വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The woman is riding a horse around a ring.	സ്ത്രീ ഒരു വളയത്തിന് ചുറ്റും കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A dark horse has a purple bridle on.	ഇരുണ്ട കുതിരയ്ക്ക് ധൂമ്രനൂൽ കടിഞ്ഞാൺ ഉണ്ട്.
Two horses pulling a carriage full of people.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A man holding a frisbee in a dry field. 	വരണ്ട വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown dog on wooden floor next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള തടി തറയിൽ ഒരു തവിട്ട് നായ.
A woman sitting on a horse on a bridge.	ഒരു പാലത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several zebras are drinking from a watering hole. 	നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് നിരവധി സീബ്രകൾ കുടിക്കുന്നു.
A horse that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
a man sitting on a couch while hugging a dog	ഒരു നായയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
A brown dog sitting in front of a door on a hard wood floor.	ഒരു തടി തറയിൽ ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ.
A family pet waiting at the door for there master's to return home.	മാസ്റ്ററുടെ വീട്ടിലേക്ക് മടങ്ങിവരുന്നതിനായി ഒരു കുടുംബ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ വാതിൽക്കൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a big black walking by a cabin where a ladder is leaning on it	ഒരു ക്യാബിനിലൂടെ ഒരു വലിയ കറുത്ത നടത്തം, അവിടെ ഒരു കോവണി ചായുന്നു
A group of people on a road with frisbees.	ഫ്രിസ്‌ബീസുള്ള ഒരു റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A catcher squatting in baseball, catching the ball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
The men are playing a game of baseball in the field. 	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a blakc and white dog on the edge of a red chair.	ചുവന്ന കസേരയുടെ അരികിൽ ഒരു കറുത്ത നായ.
A large brown dog walking across a sandy beach.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Skiers make their way down a hill on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
The dog is playing outside with its owner. 	നായ അതിന്റെ ഉടമയുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
a horse pulling a carriage down the road	ഒരു കുതിര റോഡിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A young man about to throw a frisbee playing frisbee golf	ഫ്രിസ്ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു യുവാവ്
The fresh fruit is ready to be eaten. 	പുതിയ ഫലം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Large dark bear standing on four legs in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നാല് കാലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ഇരുണ്ട കരടി.
A brown bear in grassy area with rocks and water.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് പാറകളും വെള്ളവും ഉള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A man standing in leaves holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ഇലകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black dog with collar running in dirt area.	അഴുക്ക് ഉള്ള സ്ഥലത്ത് കോളർ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Two oranges sitting on a counter, one on a plate.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഓറഞ്ച്, ഒന്ന് പ്ലേറ്റിൽ.
Two men playing with a Frisbee on a mountain meadow.	ഒരു പർവത പുൽമേട്ടിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A large brown dog chewing on a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീയിൽ ചവയ്ക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് നായ.
A woman and three men playing Frisbee golf.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും.
A man that is being pulled behind a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ പുറകിലേക്ക് വലിച്ചിഴയ്ക്കപ്പെടുന്ന ഒരാൾ.
A group of three zebras eating in the grass.	മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം പുല്ലിൽ കഴിക്കുന്നു.
Two men travel up a scenic trail on horse back.	രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്ത് മനോഹരമായ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A couple of people playing a game of frisbee on a green field.	ഒരു പച്ച മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A grouping of bananas and other fruits against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഗ്രൂപ്പുചെയ്യുന്നു.
Two people skiing on a hazy slope below a ski lift.	ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് താഴെയുള്ള മങ്ങിയ ചരിവിൽ രണ്ട് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman rides a brown and white horse in a corral.	ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയെ ഒരു കോറലിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A horse pulling a wagon and an old Studebaker car	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരയും പഴയ സ്റ്റുഡ്‌ബേക്കർ കാറും
A small dog eating from a bowl at the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
A plate of food featuring broccoli and pasta.	ബ്രൊക്കോളിയും പാസ്തയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A group of children playing frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ
A woman in jeans tosses a pink Frisbee in a park.	ജീൻസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിൽ പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
The puppy is enjoying playing with the frisbee.	നായ്ക്കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A black gear in a pool of water next to trees and rocks.	മരങ്ങൾക്കും പാറകൾക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു കുളത്തിൽ ഒരു കറുത്ത ഗിയർ.
A little boy holding a blue frisbee while wearing a blue shirt.	നീല ഷർട്ട് ധരിക്കുമ്പോൾ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The dog is following the men on the horses.	നായ കുതിരകളിലെ പുരുഷന്മാരെ പിന്തുടരുന്നു.
A woman hands a plate to a child being held by her mother.	അമ്മ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടിക്ക് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പ്ലേറ്റ് കൈമാറുന്നു.
One zebra rubbing its neck against and facing another zebra.	ഒരു സീബ്ര കഴുത്തിൽ തടവുകയും മറ്റൊരു സീബ്രയെ അഭിമുഖീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man riding water skis while being towed behind a boat.	ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിൽ കയറുന്നതിനിടെ ഒരാൾ വാട്ടർ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
An alert bear looking up over tall meadow plants.	ഉയരമുള്ള പുൽമേടുകളിലെ സസ്യങ്ങളെ നോക്കുന്ന ഒരു അലേർട്ട് കരടി.
Two men riding in a carriage pulled by horses.	കുതിരകൾ വലിച്ചിട്ട വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two zebras eating grasses in their natural habitat.	പ്രകൃതിദത്ത ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ പുല്ലുകൾ തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
All the items are different colors of yellow.	എല്ലാ ഇനങ്ങളും മഞ്ഞയുടെ വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളാണ്.
A group of people that are crouched holding discs.	ഡിസ്കുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black and white dog laying on top of a pile of clothing.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A young man holding a white frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a man holding a fribe stands in the middle of some dry grass	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കൈ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A group of people sit on a couch in front of a kitchen.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു അടുക്കളയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of women standing around a campground eating food. 	ക്യാമ്പ് ഗ്രൗണ്ടിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ സംഘം.
a lady driving a wagon with red spoke wheels being pulled by a horse	ചുവന്ന സ്‌പോക്ക് വീലുകളുള്ള ഒരു വണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ വലിക്കുന്നു
A horse that is pulling a carriage with people inside.	ഉള്ളിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
a catcher kneels down to catch a ball at home plate during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു ക്യാച്ചർ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
A girl sits on a chestnut horse in English riding clothes as a woman in a green suit dress holds the horse.	പച്ച സ്യൂട്ട് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഇംഗ്ലീഷ് ചെസ്റ്റ്നട്ട് കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Polar bear standing in front of a rock formation.	ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറ രൂപീകരണത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
The dog walked on the sand leaving footprints.	നായ കാൽപ്പാടുകൾ ഉപേക്ഷിച്ച് മൊബൈലിൽ നടന്നു.
a frisbee flies towards a group of people	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഒരു കൂട്ടം ആളുകളിലേക്ക് പറക്കുന്നു
A man in a white sweater wearing a hat holds a brown dog while sitting on a sofa.	തൊപ്പി ധരിച്ച വെളുത്ത സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ സോഫയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയെ പിടിക്കുന്നു.
a horse pulls a cart with a person sitting in it 	ഒരു കുതിര അതിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
a zebra with its mouth to the ground in a field	വയലിൽ നിലത്തു നിലത്തു ഒരു സീബ്ര
A few men ride past a building on brown horses.	കുറച്ച് ആളുകൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളിൽ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Woman riding a horse on an asphalt road.	അസ്ഫാൽറ്റ് റോഡിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീ.
A group of zebras stands in the water and drinks.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man pitching a baseball on a baseball field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A square bowl with bananas, grapes, pears, plums and a orange.	വാഴപ്പഴം, മുന്തിരി, പിയേഴ്സ്, പ്ലംസ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചതുര പാത്രം.
Four horses with riders walk down a city street.	സവാരികളുള്ള നാല് കുതിരകൾ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two zebras that are eating grass out of a few logs.	കുറച്ച് ലോഗുകളിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
The hiker has stopped under the informative sign.	വിവര ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ കാൽനടയാത്രക്കാരൻ നിർത്തി.
A zebra standing in the grass in front of different animals.	വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two children playing with a toy in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A person is holding up a horse's hoof.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരയുടെ കുളമ്പു ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A girl playing frisbee in the grass next to a bus.	ബസിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Colorful fruits and vegetables make a contrasting picture.	വർണ്ണാഭമായ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിപരീത ചിത്രം നൽകുന്നു.
Some people are sitting on a sandy beach by the ocean.	ചില ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man who is petting two police horses.	രണ്ട് പോലീസ് കുതിരകളെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player has just thrown a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിഞ്ഞു.
A black bear walking through a lush green forest.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A table topped with a pizza crust next to a bowl of sauce.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സോസിനടുത്തായി പിസ്സ പുറംതോട് ഉള്ള ഒരു മേശ.
A black cat is standing in a field.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bunch of bananas is on the table with some other plates.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം മറ്റ് ചില പ്ലേറ്റുകളുമായി മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A single horse that is grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരൊറ്റ കുതിര.
Horseback riders riding horses down a path in the mountains.	കുതിരസവാരി കുതിരപ്പുറത്തു കയറി മലനിരകളിലെ ഒരു പാതയിലൂടെ.
A young man poses for a picture with a Frisbee.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dog that is eating out of his bowl at the table.	തന്റെ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A brown dog has a red frisbee on a floral carpet.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയ്ക്ക് പുഷ്പ പരവതാനിയിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ ഉണ്ട്.
An animal sits in a grassy area near rocks and a building.	പാറകൾക്കും കെട്ടിടത്തിനും സമീപമുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു മൃഗം ഇരിക്കുന്നു.
Table with food on it including bananas and rice.	വാഴപ്പഴം, അരി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ പട്ടിക.
A couple of friends that are horse back riding having fun.	കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന കുറച്ച് സുഹൃത്തുക്കൾ ആസ്വദിക്കൂ.
a person in a blue shirt is playing frizbee golf	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു
a black and white collie dog is looking out of a window	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും കോളി നായ ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
Two zebras that are walking next to each other.	പരസ്പരം നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A dog is walking in the sandy beach.	ഒരു നായ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
A person is riding in a cart pulled by a horse.	ഒരു വ്യക്തി കുതിര വലിച്ച വണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
Dark brown horses grazing or standing on a grassy hill.	ഇരുണ്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ മേയുകയോ പുല്ലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
Some brown and white horses are standing by a fence.	ചില തവിട്ട്, വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരു വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog that is walking in the sand.	മൊബൈലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a woman in a red shirt is playing frisbee on some grass	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
The horses are walking around in the corral.	കുതിരകൾ കോറലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A german shepard dog wearing a bandana catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ബന്ദാന ധരിച്ച ഒരു ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് നായ.
A single zebra stands on the grassy veldt.	ഒരൊറ്റ സീബ്ര പുല്ലുള്ള വെൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
The large horse is getting his hooves shaped.	വലിയ കുതിര തന്റെ കുളികൾക്ക് രൂപം നൽകുന്നു.
A dog in mid-air with a Frisbee in its mouth. 	വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നടുക്ക് വായുവിലുള്ള ഒരു നായ.
Two bears are lying down on brown hay.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് കരടികൾ കിടക്കുന്നു.
a brown and black bear is sleeping on a log	ഒരു തവിട്ട് കറുപ്പ് കരടി ഒരു ലോഗിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A boy on a beach leaping above a Frisbee. 	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബീക്ക് മുകളിലൂടെ കുതിക്കുന്നു.
The sun has illuminated the messed up room.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മുറി സൂര്യൻ പ്രകാശിപ്പിച്ചു.
Two brown bears one standing on a stick	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒന്ന് വടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
The group is enjoying their game of frisbee golf.	ഗ്രൂപ്പ് അവരുടെ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കളി ആസ്വദിക്കുന്നു.
People on horses with people on beach chairs in the foreground	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ മുൻവശത്തെ ബീച്ച് കസേരകളിൽ
A group of horses standing next to each other under a tree.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ മരത്തിനടിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bedroom scene with a dog laying on the messy bed.	കുഴപ്പമില്ലാത്ത കട്ടിലിൽ നായ കിടക്കുന്ന ഒരു കിടപ്പുമുറി രംഗം.
A man enjoying a game of Frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ കളി ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of the rear end of a zebra in the sun.	സൂര്യനിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
a red shoe sitting on a skateboard on a bush	ഒരു ചുവന്ന ഷൂ ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of people pose with a horse as a crowd looks on. 	ആൾക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a man and a dog with a frisbee in the sand	ഒരു മനുഷ്യനും നായയും മൊബൈലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ
A brown bear on the side of the road heading for the trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തേക്ക് പോകുന്ന റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A woman in workout clothes jumping to catch a frisbee	വ്യായാമ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു
A brown bear sitting up on the grass next to a rock.	ഒരു പാറയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A close up of two bananas and several oranges.	രണ്ട് വാഴപ്പഴവും നിരവധി ഓറഞ്ചുകളും അടയ്ക്കുക.
A woman laying on a bed with her neck turned.	കഴുത്ത് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ തിരിഞ്ഞു.
Two zebras with one standing and the other laying in the grass.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒന്ന് നിൽക്കുകയും മറ്റൊന്ന് പുല്ലിൽ കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a snowboarder in a black jacket is coming down a hill	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
Red pair of shoes sitting on top of a skateboard in the grass. 	പുല്ലിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ജോഡി ഷൂസ്.
some zebras eating some green grass and trees	ചില സീബ്രകൾ പച്ച പുല്ലും മരങ്ങളും കഴിക്കുന്നു
A zebra with its head turned while another zebra looks towards the grown.	ഒരു സീബ്ര തല തിരിഞ്ഞപ്പോൾ മറ്റൊരു സീബ്ര മുതിർന്നവരെ നോക്കുന്നു.
a man in a black shirt and a brown horse eating grass	കറുത്ത ഷർട്ടും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരാൾ
two females with hats riding horses a black and white one and a brown and white one	തൊപ്പികളുള്ള രണ്ട് പെൺ‌കുട്ടികൾ‌ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഒരു തവിട്ടുനിറവും വെള്ളയും
A zebra's head with a fence in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലിയുള്ള ഒരു സീബ്രയുടെ തല.
A man standing in the sand with a green Frisbee with people and houses behind him.	പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ആളുകളും വീടുകളും പിന്നിൽ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people riding horses inside a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ രണ്ടുപേർ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a female in a white top is playing frisbee	വെളുത്ത ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A man playing with a dog and Frisbee on sand. 	നായയുമായി ഫ്രിസ്ബിയും മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A shoe sitting on top of an overturned skateboard on top of a bush.	ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ മുകളിൽ മറിഞ്ഞ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഷൂ.
two zebras are eating in their pen and lots of pigeons	രണ്ട് സീബ്രകൾ അവരുടെ പേനയിലും ധാരാളം പ്രാവുകളിലും കഴിക്കുന്നു
two horses are pulling a cart with a driver and some shops and people	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു ഡ്രൈവറും ചില കടകളും ആളുകളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
a woman in a bikini is kite surfing and waves	ബിക്കിനിയിലെ ഒരു സ്ത്രീ കൈറ്റ് സർഫിംഗും തിരമാലകളുമാണ്
A dog is sitting on its haunches in an armchair.	ഒരു നായ ഒരു കസേരയിൽ അതിന്റെ ഇരിപ്പിടങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse is grazing in an open field in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
Oranges and bananas are resting in a bowl.	ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും ഒരു പാത്രത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Ducks standing in a grassy field with horses.	കുതിരകളുമായി പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന താറാവുകൾ.
A man holding a yellow frisbee in his hands on a field.	ഒരു വയലിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of men greeting a brown horse in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two brown bears sitting next to each other on a beach.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A COUPLE PEOPLE PLAYING IN THE PARK AND HAVING A PICNIC	പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നതും ഒരു പിക്നിക് ഉള്ളതുമായ ഒരു ആളുകൾ
A crowded city with lots of taller buildings.	ധാരാളം ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ നഗരം.
A brown bear sitting down next to a stone walk way.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു കല്ല് നടക്കാനുള്ള വഴിയരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a white plate and fork and a piece of chocolate cake 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും നാൽക്കവലയും ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും
A man flying through the air while holding a neon frisbee.	ഒരു നിയോൺ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra standing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a male in a white and black shirt is riding a brown horse	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ കുപ്പായമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
some people and many bunches of green and yellow bananas 	ചില ആളുകളും പച്ച, മഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ധാരാളം കുലകളും
a black and white zebra with a blue tag in its ear	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്രയുടെ ചെവിയിൽ നീല ടാഗ്
A zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A horse standing on top of a sandy beach.	മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
two males are on the sand playing frisbee	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന മൊബൈലിലാണ്
A mother zebra standing next to a baby zebra on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്മ സീബ്ര.
A baseball player swinging a bat over a base on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റിന് മുകളിലൂടെ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A beautiful woman laying on her stomach on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ വയറ്റിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
A couple of zebra standing next to each other on a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A group of young men reaching up into the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ വായുവിലേക്ക് എത്തുന്നു.
A group of people on teams playing a game of frisbee	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ടീമുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A group of young people standing around a park.	ഒരു സംഘം ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു പാർക്കിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A couple of young boys riding on a brown and a black horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലും കറുത്ത കുതിരപ്പുറത്തും സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of young men standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
a white dog with a collar with a red frisbee	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള കോളർ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത നായ
a brown and black horse some green grass and some houses	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത കുതിര കുറച്ച് പച്ച പുല്ലും ചില വീടുകളും
three women and one man sitting on a horse	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A skateboard on bush with shoe on it.	മുൾപടർപ്പിന്റെ ഷൂ ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A herd of zebra standing next to a giraffe on a field.	ഒരു വയലിലെ ജിറാഫിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A woman jumping a black horse over a wooden jump.	ഒരു സ്ത്രീ തടി ചാടിക്കടന്ന് കറുത്ത കുതിര ചാടുന്നു.
A man standing next to a large brown horse.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pink shoe vase sitting on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിങ്ക് ഷൂ വാസ്.
A group of people in a field playing with a frisbee.	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man holding a white frisbee while standing next to people.	ആളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people walking horses down a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A white dog laying on green grass with a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ ഉപയോഗിച്ച് പച്ച പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
An adult and baby zebra in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര.
A large brown bear walking across a grass covered field.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A zebra standing next to a pile of tree branches in a forest.	ഒരു വനത്തിലെ മരക്കൊമ്പുകളുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman standing before a brown horse next to a tall structure.	ഉയരമുള്ള ഘടനയ്‌ക്ക് അടുത്തായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Girl in black dress and red heels laying down on a bed. 	കറുത്ത വസ്ത്രവും ചുവന്ന കുതികാൽ ധരിച്ച പെൺകുട്ടിയും ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
Two zebras laying down underneath a tree together. 	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്നു.
A white plate with bananas and oranges on it.	വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man in grey shirt and black and white dog catching frisbee.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ നായ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of zebras eating grass out of a feeder	ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A herd of sheep on grassy hill with trees in background.	പുല്ലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ പശ്ചാത്തലമുള്ള മരങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം.
A brown and white horse licking the hand of person.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര വ്യക്തിയുടെ കൈ നക്കും.
A grass and dirt field area with one bear stepping onto a log and touching another bear that is sitting on the ground.	ഒരു കരടിയുമായി ഒരു പുല്ലും അഴുക്കും ഉള്ള ഒരു ഫീൽഡ് ഏരിയ
Black and white photograph of two zebra in dirt field.	അഴുക്ക് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A striped zebra has whiskers on it's mouth.	വരയുള്ള സീബ്രയുടെ വായിൽ ചമ്മന്തികളുണ്ട്.
Three boys skatebloarding in a stone paved public area.	പൊതുസ്ഥലത്ത് ഒരു കല്ലിൽ മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബ്ലോർഡിംഗ്.
A brown bear on a log in his zoo enclosure.	തന്റെ മൃഗശാലയിലെ ഒരു ലോഗിൽ ഒരു തവിട്ട് കരടി 
A zebra on its back with its feet in the air on the savannah	സാവന്നയിൽ കാലിൽ വായുവിൽ പുറകിൽ ഒരു സീബ്ര
A dog sitting in front of a bow window with a bench near a lamp.	ഒരു വിളക്ക് സമീപം ബെഞ്ചുമായി വില്ലു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Man holding a plow horse in the snow in front of a barn.	ഒരു കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ മഞ്ഞ്‌ ഉഴുന്ന കുതിരയെ പിടിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
Two men rushing to catch the same frisbee on a playing field.	കളിക്കളത്തിൽ ഒരേ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ഓടുന്നു.
Two horses are running on a wintery field.	ഒരു വിന്ററി വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഓടുന്നു.
A woman is off the ground catching a frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിലത്തുവീഴുന്നു.
A man in a gray tank top holding a white frisbee	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു
Several people sitting around in a circle many of them holding Frisbees.	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു സർക്കിളിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവരിൽ പലരും ഫ്രിസ്ബീസ് പിടിക്കുന്നു.
In front of a metal half-cylindrical structure and red metal fence, a woman leads a horse on foot.	ഒരു ലോഹത്തിന്റെ പകുതി സിലിണ്ടർ ഘടനയ്ക്കും ചുവന്ന ലോഹ വേലിക്കും മുന്നിൽ, ഒരു സ്ത്രീ കാൽനടയായി കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
A black and white zebra is looking at the camera.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു സീബ്ര ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman in fishnet stockings is on a bed.	ഫിഷ്നെറ്റ് സ്റ്റോക്കിംഗിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
One zebra is sitting and one is standing.	ഒരു സീബ്ര ഇരിക്കുന്നു, ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A man cleaning off a Frisbee with a towel.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ ഒരു തൂവാലകൊണ്ട് വൃത്തിയാക്കുന്നു.
Two adult zebra and a child zebra grazing on grass.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് സീബ്രയും ഒരു കുട്ടി സീബ്രയും പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A zebra staring with a tag with a number attached to his ear. 	ചെവിയിൽ ഒരു നമ്പർ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ടാഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സീബ്ര.
A person coming down a ski slope on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ ഒരു സ്‌കൂൾ ചരിവിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A horse is grazing on the grass by a farm.	ഒരു കുതിര ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
Two teams of mean playing frisbee golf in the park.	പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ടീമുകൾ.
A bear sitting on the ground in the woods. 	കാട്ടിൽ നിലത്തു ഇരിക്കുന്ന കരടി.
Vegetables and fruits are stacked together on a table.	പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A bear alone in a wlderness area of grass and trees.	പുല്ലും മരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു കരടിയിൽ മാത്രം.
A zebra stands in the shadow in an enclosure.	ഒരു സീബ്ര നിഴലിൽ ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small horse with his eyes closed standing on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് കണ്ണുകൾ അടച്ച ഒരു ചെറിയ കുതിര.
A black dog is on a white rug in the shadows.	ഒരു കറുത്ത നായ നിഴലുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത തുരുമ്പിലാണ്.
a dog catching a frees-bee during a competition.	ഒരു മത്സരത്തിനിടെ ഒരു തേനീച്ചയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
Several horses are on nice green grass by a shady tree.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു നിഴൽ വൃക്ഷത്താൽ നിരവധി കുതിരകൾ ഉണ്ട്.
a family playing Frisbee on a beach during the day.	പകൽ സമയത്ത് ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
a public market with a horse drawn carriage holding fresh produce.	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടിയുള്ള ഒരു പൊതു മാർ‌ക്കറ്റ്.
A person jumping high up into the air.	ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A zebra, giraffe and other animals on the grass on a cloudy day. 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര, ജിറാഫും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും.
A man watching a dog get a frisbee while jumping over three kids. 	നായയെ കാണുന്ന ഒരാൾക്ക് മൂന്ന് കുട്ടികൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുമ്പോൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ലഭിക്കും.
A large brown bear sitting in the grass.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several men at the park playing with a frisbee. 	പാർക്കിലെ നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A black and white striped zebra looking straight ahead. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും വരയുള്ള സീബ്ര നേരെ നോക്കുന്നു.
Girl airborne as she is catching a frisbee between two flat hands.	രണ്ട് പരന്ന കൈകൾക്കിടയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
white puppy standing on the edge of a black office chair	കറുത്ത ഓഫീസ് കസേരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വെളുത്ത നായ്ക്കുട്ടി
Three young boys on skateboards at a pole.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ.
a four-legged animal grazes on the side of a hill in a forest	ഒരു കാട്ടിലെ കുന്നിന്റെ അരികിൽ നാല് കാലുകളുള്ള ഒരു മൃഗം മേയുന്നു
Two oranges and a number of juicy looking oranges.	രണ്ട് ഓറഞ്ചും ധാരാളം ചീഞ്ഞ ഓറഞ്ചുകളും.
A zebra looking forward with his butt in the air. 	വായുവിൽ തന്റെ നിതംബവുമായി ഉറ്റുനോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A pair of women's shoes with heels and zippers on the sides of the shoes.	ഷൂസിന്റെ വശങ്ങളിൽ കുതികാൽ, സിപ്പറുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ജോടി സ്ത്രീകളുടെ ഷൂസ്.
A grass area with rocks on it and several zebra grazing in the grass, with trees in the background.	ഒരു പുല്ല് പ്രദേശം, അതിൽ പാറകളും നിരവധി സീബ്രകളും പുല്ലിൽ മേയുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
A dirt road area that is near a rock wall and house, and several people riding horses on the road.	ഒരു പാറ മതിലിനും വീടിനും സമീപമുള്ള ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡ് പ്രദേശവും നിരവധി ആളുകൾ റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
three men and child standing in front of a disc golf course sign with discs in their hands	മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും കുട്ടികളും ഒരു ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കോഴ്‌സിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
blurry image of man with yellow frisbee in his right hand	വലതു കൈയിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള മനുഷ്യന്റെ മങ്ങിയ ചിത്രം
People snow boarding and skiing in the snow on a slope. 	ആളുകൾ ഒരു ചരിവിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയും സ്കീയിംഗും.
A man washing a white horse outside of a home. 	ഒരാൾ വീടിന് പുറത്ത് വെളുത്ത കുതിരയെ കഴുകുന്നു.
A zebra standing in the middle of a grassy field. 	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of zebra seen behind the fence of their pin area at the zoo	മൃഗശാലയിൽ അവരുടെ പിൻ പ്രദേശത്തിന്റെ വേലിക്ക് പിന്നിൽ കാണുന്ന രണ്ട് സീബ്ര
a close up of a large and a small zebra	വലുതും ചെറുതുമായ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Bunch of bananas on a basket next to a watermelon	ഒരു തണ്ണിമത്തന് അടുത്തുള്ള ഒരു കൊട്ടയിൽ വാഴപ്പഴം
Soldier walking behind two on back of horses	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ രണ്ടുപേരുടെ പിന്നിൽ നടക്കുന്ന സൈനികൻ
Profile of zebra face in enclosed pen area.	അടച്ച പെൻ ഏരിയയിലെ സീബ്ര മുഖത്തിന്റെ പ്രൊഫൈൽ.
A group of men an women playing Frisbee outside in a field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വയലിൽ പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
Catcher catches the ball as it whizzes pass the batter during the baseball game	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് കടക്കുമ്പോൾ ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കുന്നു
Herd of wild animals near watering hole in native land.	ജന്മദേശത്തെ നനവ് ദ്വാരത്തിനടുത്തുള്ള കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A market with carriages, people shopping and vendors.	വണ്ടികൾ, ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗ്, വെണ്ടർമാർ എന്നിവരുൾപ്പെടുന്ന ഒരു മാർക്കറ്റ്.
A town full of people walking down the street alongside horse and carriages in front of a large triangular building.	ഒരു വലിയ ത്രികോണ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരയോടും വണ്ടികളോടും ഒപ്പം തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ആളുകൾ നിറഞ്ഞ നഗരം.
A black and white photo of four police officers on horses.	കുതിരപ്പുറത്ത് നാല് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Living room with furniture and items that makes me think they have children	ഫർണിച്ചറുകളും ഇനങ്ങളുമുള്ള ലിവിംഗ് റൂം അവർക്ക് കുട്ടികളുണ്ടെന്ന് എന്നെ ചിന്തിപ്പിക്കുന്നു
A photo of flowers inside a small stone shoe.	ഒരു ചെറിയ കല്ല് ഷൂവിനുള്ളിലെ പൂക്കളുടെ ഫോട്ടോ.
A photo of a dog running with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന നായയുടെ ഫോട്ടോ.
A picture of people walking horses that are going to race.	ഓട്ടത്തിന് പോകുന്ന കുതിരകളെ നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ചിത്രം.
Two zebra are in a field; one is lying down, the other is standing.	രണ്ട് സീബ്ര ഒരു ഫീൽഡിലാണ്; ഒന്ന് കിടക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A zebra being attacked by a herd of animals.	ഒരു സീബ്രയെ മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം ആക്രമിക്കുന്നു.
A woman and horse look each other in the eyes. 	ഒരു സ്ത്രീയും കുതിരയും പരസ്പരം കണ്ണുകളിൽ നോക്കുന്നു.
A zebra stares sadly off to the side.	ഒരു സീബ്ര ദു sad ഖത്തോടെ വശത്തേക്ക് ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
Two people are riding horses in the background as a woman sits with her child. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുട്ടിയുമായി ഇരിക്കുമ്പോൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ടുപേർ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Hey man is washing a horse off with a hose	ഹേയ് മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരയെ ഒരു ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് കഴുകുകയാണ്
A horse pulled wagon is going through the farmers market.	ഒരു കുതിര വലിച്ച വണ്ടി കർഷകരുടെ വിപണിയിലൂടെ പോകുന്നു.
A black and white zebra near a gate. 	ഒരു ഗേറ്റിനടുത്ത് കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്ര.
Piece of chocolate cake with lots of icing on a paper plate	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ധാരാളം ഐസിംഗുള്ള ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ പീസ്
Beautiful shot of two oranges on a tree looking up with blue sky in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ നീലാകാശത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരു മരത്തിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ചിന്റെ മനോഹരമായ ഷോട്ട്
Horse navigating the obstacle course and about to make the jump	തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്ന കുതിരയെ കുതിച്ചുചാട്ടം
Four military men ride their horses in a row.	നാല് സൈനികർ തുടർച്ചയായി കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Watermelon and bananas sitting on a toilet in baskets at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ കൊട്ടയിൽ ടോയ്‌ലറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന തണ്ണിമത്തനും വാഴപ്പഴവും.
Several zebras grazing in a very green area	വളരെ ഹരിത പ്രദേശത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ മേയുന്നു
Two zebras, one standing and one sitting, in a zoo like environment	പരിസ്ഥിതി പോലുള്ള ഒരു മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് ഇരിക്കുന്നു
Dark haired man with sunglasses ready to throw Frisbee.	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള മനുഷ്യൻ സൺഗ്ലാസുള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാണ്.
Two boys play a game of frisbee on the lawn. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Five horses fenced in near two trees. 	അഞ്ച് മരങ്ങൾ രണ്ട് മരങ്ങൾക്ക് സമീപം വേലി കെട്ടി.
A brown bear in an exhibit standing on a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന എക്സിബിറ്റിലെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Two zebras fenced in walking in dirty. 	വൃത്തികെട്ട രീതിയിൽ നടക്കാൻ രണ്ട് സീബ്രകൾ വേലി കെട്ടി.
zebras stand next to each other in the zoo.	മൃഗശാലയിൽ സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A bear walking on the mountain side sniffing the plants.	പർവത ഭാഗത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു കരടി ചെടികളെ തുരത്തുന്നു.
One slice of bacon, toast, and orange on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബേക്കൺ, ടോസ്റ്റ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
a close up of a slice of cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക
a zebra in a large field of grass with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള പുല്ലിന്റെ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര
Two zebras in an enclosed area - one standing, the other laying on the ground.	അടച്ച സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ - ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
The bear is enjoying playing with the log.	കരടി ലോഗിനൊപ്പം കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a number of people in a field playing frisbee	ഒരു വയലിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
a person in a field throwing a frisbee	വയലിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
a close up of zebras eating plants out of a bin	ഒരു ബിന്നിൽ നിന്ന് സസ്യങ്ങൾ തിന്നുന്ന സീബ്രകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A groups of people meeting at the park, some with frisbees.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്കിൽ കണ്ടുമുട്ടുന്നു, ചിലർ ഫ്രിസ്‌ബികളുമായി.
people standing around a sign for a disc golf course	ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കോഴ്‌സിനായി ഒരു ചിഹ്നത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Several young men with drinks and backpacks and a frizbee.	പാനീയങ്ങളും ബാക്ക്‌പാക്കുകളും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ.
The zebra is examining something on the ground.	സീബ്ര നിലത്ത് എന്തോ പരിശോധിക്കുന്നു.
A man sits on top of a buggy with horses while other people look around the Farmer's Market. 	ഒരു വ്യക്തി കുതിരകളുമായി ഒരു ബഗ്ഗിക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ ഫാർമേഴ്‌സ് മാർക്കറ്റിന് ചുറ്റും നോക്കുന്നു.
A pair of platform high heel shoes with zippers.	സിപ്പറുകളുള്ള ഒരു ജോടി പ്ലാറ്റ്ഫോം ഉയർന്ന കുതികാൽ ഷൂസ്.
a close up of a zebra looking into the camera	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The bear is looking for some salmon to eat.	കരടി കഴിക്കാൻ കുറച്ച് സാൽമൺ തിരയുന്നു.
a person on the side of a road with a cow	ഒരു പശുവിനൊപ്പം റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരാൾ
The small dog is sitting on the office chair. 	ചെറിയ നായ ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The crowd of people are preparing the bananas to sell. 	ജനക്കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വിൽക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a group of brown and white horses grazing under a tree	ഒരു വൃക്ഷത്തിൻ കീഴിൽ മേയുന്ന തവിട്ട്, വെളുത്ത കുതിരകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A woman's high heels with side zippers are laying on billowy white sheets.	സൈഡ് സിപ്പറുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഉയർന്ന കുതികാൽ ബില്ലോവി വൈറ്റ് ഷീറ്റുകളിൽ ഇടുന്നു.
Several frisbee players standing on the field playing the game.	കളിയിൽ കളിക്കുന്ന നിരവധി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാർ.
A giraffe is walking along the field as zebras are eating grass in the background.	സീബ്രകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നതിനാൽ ഒരു ജിറാഫ് വയലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a person riding a snowboard on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two brown bears are playing outside in a grassy area.	രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
a person standing next to a fence with horses on the other side	ഒരു വേലിക്ക് സമീപം കുതിരകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A black and white dog jumps way up over children to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ കുട്ടികൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A brown bear is laying on top of a downed tree.	തകർന്ന മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കിടക്കുന്നു.
a small horse jockey jumping over over some logs with her black horse.	ഒരു ചെറിയ കുതിര ജോക്കി കറുത്ത കുതിരയുമായി ചില ലോഗുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A horse crops grass in a field, far from the barn.	ഒരു കുതിര കളപ്പുരയിൽ നിന്ന് വളരെ ദൂരെയുള്ള ഒരു വയലിൽ പുല്ല് വളർത്തുന്നു.
Two oranges hanging on a tree on a sunlit branch	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ മരത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് ഓറഞ്ച്
a boy riding a horse jumping a log 	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു രേഖ ചാടുന്നു
a person jumping a board in the air on sand	ഒരു വ്യക്തി മണലിൽ ഒരു ബോർഡ് ചാടുന്നു
two bears in a field near fallen trees	വീണ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കരടികൾ
a black and white dog playing with a Frisbee in his mouth	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A large building with people and horses standing out front.	ആളുകളും കുതിരകളും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കെട്ടിടം.
A few zebras eating grass out of a wooden box. 	ഒരു മരം പെട്ടിയിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന കുറച്ച് സീബ്രകൾ.
A man is jumping on the sandy beach.	ഒരാൾ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ചാടുകയാണ്.
Three zerba standing in a circle in a pen. 	പേനയിൽ ഒരു സർക്കിളിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സെർബ.
a dog laying in a field with a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വയലിൽ കിടക്കുന്ന നായ
some people leading horses with people behind a fence	ചില ആളുകൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ആളുകളുമായി കുതിരകളെ നയിക്കുന്നു
A male zebra stands in the savanna looking towards the viewer.	സാവന്നയിൽ ഒരു പുരുഷ സീബ്ര കാഴ്ചക്കാരനെ നോക്കുന്നു.
a horse getting up off the ground near a fence	ഒരു കുതിര വേലിക്ക് സമീപം നിലത്തുനിന്ന് എഴുന്നേൽക്കുന്നു
a group of horses standing below a shady tree 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു നിഴൽ മരത്തിന് താഴെ നിൽക്കുന്നു
A man playing  with a frisbee at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
a single zebra standing in front of some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a pile of fruit and veggies piled up into a little tower	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ചെറിയ ഗോപുരത്തിലേക്ക് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
Four people who are all wearing snow skis.	എല്ലാവരും സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച നാല് പേർ.
a close up of a dog laying on a chair	ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
zebras standing around in a fenced off area 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
A pile of various fruits stacked together. 	വിവിധ പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two zebras outside in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ പുറത്ത്.
There are a lot of people sitting together on the grass	പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
A man throws a frisbee in a green field	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A guy on some grass throwing a yellow Frisbee.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A women who has just thrown a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞ സ്ത്രീകൾ.
Two zebras bending down to graze on green grass. 	പച്ച പുല്ലിൽ മേയാൻ രണ്ട് സീബ്രകൾ വളയുന്നു.
a close up of two zebras near one another near trees	മരങ്ങൾക്കരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം അടുത്ത്
a zebra eating grass behind a fence 	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര
A dog jumping over a group of people catching a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന നായ.
A dog sitting in front of celebratory doggy treats and cakes	സെലിബ്രേറ്ററി ഡോഗി ട്രീറ്റുകൾക്കും കേക്കുകൾക്കും മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ
A group of men and a little girl are standing in front of a sign with frisbees in their hand. 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബികളുമായി ഒരു ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a woman with her arms around a man holding a frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുരുഷനു ചുറ്റും കൈകളുമായി ഒരു സ്ത്രീ
a group of men play a game of frisbee in a park	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
a dog looking at his reflection in a mirror	ഒരു കണ്ണാടിയിൽ അവന്റെ പ്രതിഫലനം നോക്കുന്ന ഒരു നായ
A zebra standing alone in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a man holding a frisbee and walking down a street	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
The flower vase shaped like a shoe has a large bouquet in it.	ഷൂവിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള പുഷ്പ പാത്രത്തിൽ ഒരു വലിയ പൂച്ചെണ്ട് ഉണ്ട്.
Young men are throwing a Frisbee between each other.	ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുകയാണ്.
A group of people in the snow with skis.	ഹിമപാതത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസുമായി.
vintage black and white image of people skiing next to a boat	വിന്റേജ് കറുപ്പും വെളുപ്പും ആളുകളുടെ ചിത്രം ഒരു ബോട്ടിനടുത്തായി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man in a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു വയലിൽ ഒരാൾ.
a close up of two zebras eating grass	പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person in a field throwing a Frisbee.	വയലിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
FOUR PEOPLE HOLDING ORANGE CIRCLES IN FRONT OF A SIGN	ഒരു സൈനിന്റെ മുൻവശത്തുള്ള നാല് ആളുകൾ ഹോൾഡിംഗ് ഓറഞ്ച് സർക്കിളുകൾ
The ball player stretches to catch the ball while the runner is touching base.	റണ്ണർ ബേസ് സ്പർശിക്കുമ്പോൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ ബോൾ പ്ലെയർ നീട്ടി.
two brown bears playing together in a field	രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു
A zebra is standing in the shade at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നിഴലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Many people are standing in the street with horse drawn wagons.	കുതിര വണ്ടികളുമായി പലരും തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black bear foraging for food on a hill by a bush.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു മുൾപടർപ്പിന്റെ ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു കറുത്ത കരടി.
A fruit sale stand with oranges, apples, and bananas.	ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു പഴ വിൽപ്പന നില.
A group of furry horses foraging in the snow	ഒരു കൂട്ടം രോമമുള്ള കുതിരകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ
The bananas are hung over boxes of oranges and apricots.	ഓറഞ്ച്, ആപ്രിക്കോട്ട് എന്നിവയുടെ പെട്ടികളിൽ വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A zebra standing near a post turning back to look at the camera.	ഒരു പോസ്റ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര ക്യാമറയിലേക്ക് തിരിയുന്നു.
A bed with white comforter and two black stiletto heels.	വെളുത്ത ആശ്വാസകനും രണ്ട് കറുത്ത സ്റ്റൈലെറ്റോ കുതികാൽ ഉള്ള ഒരു കിടക്ക.
A zebra standing in the field grazing on some grass.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A cross-country skier stands in front of a sailing ship.	ഒരു ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർ ഒരു കപ്പലിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras eat grass in their enclosure at the zoo.	രണ്ട് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിലെ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A bouquet of flowers are in a pink shoe.	ഒരു പൂച്ചെണ്ട് പിങ്ക് ഷൂയിലാണ്.
A zebra stands in a field near other animals.	മറ്റ് മൃഗങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two people on horseback with another person walking behind them.	കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ടുപേർ മറ്റൊരാളുടെ പുറകിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A black and white photo of people gathered for an auction	ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ ലേലത്തിന് ഒത്തുകൂടി
A giraffe and zebras in grassy area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു ജിറാഫും സീബ്രകളും.
an adult white polar bear walking on wet rocks	നനഞ്ഞ പാറകളിൽ നടക്കുന്ന ഒരു മുതിർന്ന വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി
Two zebras fight in their enclosure at the zoo.	രണ്ട് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിലെ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ പോരാടുന്നു.
A zebra eats grass in its enclosure at the zoo.	ഒരു സീബ്ര മൃഗശാലയിലെ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man in maroon jacket jumping for a white frisbee.	മെറൂൺ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുന്നു.
A white horse being washed by a man.	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ ഒരാൾ കഴുകുന്നു.
A group of zebras eating grass from a feeder	ഒരു തീറ്റയിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A brown bear standing on a tree branch near a rock wall.	ഒരു പാറ മതിലിനടുത്ത് മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Some guys play a game of frisbee in a field.	ചില ആളുകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The foot of a person with a frisbee and group in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയും ഗ്രൂപ്പും ഉള്ള ഒരാളുടെ കാൽ.
A black and white photograph of dog and horse drawn carriage.	നായയുടെയും കുതിരയുടെയും വണ്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
There are three people standing in a campground.	ഒരു ക്യാമ്പ് ഗ്രൗണ്ടിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു.
A woman throwing a frizbee while standing in the grass. 	പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
A zebra eats from the short grass near a fence.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ചെറിയ പുല്ലിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര തിന്നുന്നു.
Two people are jumping in the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
People ride horses through a grove of evergreen trees.	നിത്യഹരിത മരങ്ങളുടെ തോട്ടത്തിലൂടെ ആളുകൾ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Woman holding a baseball bat in front of a catcher. 	ഒരു ക്യാച്ചറിന് മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A partially hidden view of zebras grazing in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ സീബ്രകൾ മേയുന്നതിന്റെ ഭാഗികമായി മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന കാഴ്ച.
An adult zebra standing with a young zebra in a grassy field.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു യുവ സീബ്രയോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
A man walking up a ski slope carrying his skis on his back.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ തന്റെ സ്കീസിനെ പുറകിൽ വഹിക്കുന്നു.
Two people riding their horses inside a fence. 	വേലിയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman is throwing an orange frisbee to a kid.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയെ കുട്ടിയ്‌ക്ക് എറിയുന്നു.
A horse's hind legs have collapsed down into the grass.	ഒരു കുതിരയുടെ പിൻ‌കാലുകൾ‌ പുല്ലിലേക്ക്‌ വീണു.
A group of people riding horses through a small village.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചെറിയ ഗ്രാമത്തിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A polar bear in the water playing with a ball	ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി
A zebra trying to bite  the ear of another zebra	മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ ചെവി കടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A zebra walking around in its fenced enclosure	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ വേലി കെട്ടിയിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു
Bear walking across a street to the woods.	കരടി ഒരു തെരുവിലൂടെ കാടുകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
There are two zebras, one is standing and the other is sitting on the ground facing away.	രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്, ഒന്ന് നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man is skiing on a steep snowy mountain.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലയിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of people in a field playing frisbee	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A man is balancing on a stump as he throws a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്റ്റമ്പിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
Two horses are galloping close to one another.	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം അടുക്കുന്നു.
A white horse is trotting down the middle of a highway.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര ദേശീയപാതയുടെ നടുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of small pictures showing different fruits and vegetables.	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും കാണിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ചിത്രങ്ങൾ.
Two ponies are running outside during the winter. 	ശൈത്യകാലത്ത് രണ്ട് പോണികൾ പുറത്ത് ഓടുന്നു.
A group of people preparing to ski down a slope.	ഒരു ചരിവ് താഴേക്ക് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ആളുകൾ.
A group of zebra in a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
Bananas hanging from hooks over oranges and apples. 	ഓറഞ്ചിനും ആപ്പിളിനും മുകളിലുള്ള കൊളുത്തുകളിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം.
A group of zebras walking around in an enclosure	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A white horse standing near a dog in the grass	പുല്ലിൽ ഒരു നായയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര
A white horse is on a street near a guard rail and several white buildings.	ഒരു ഗാർഡ് റെയിലിനും നിരവധി വെള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്കും സമീപമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുണ്ട്.
Two men jump in sand and one wears white while the other blue.	രണ്ടുപേർ മൊബൈലിൽ ചാടുന്നു, ഒരാൾ വെള്ളയും മറ്റൊരാൾ നീലയും ധരിക്കുന്നു.
A woman in the old photo is swinging a bat.	പഴയ ഫോട്ടോയിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A boy tries to surf using a boogie board but failing.	ഒരു ആൺകുട്ടി ബൂഗി ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് സർഫ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിച്ചെങ്കിലും പരാജയപ്പെട്ടു.
I have no idea what this is that's in this park.	ഈ പാർക്കിൽ ഇത് എന്താണെന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല.
A black and brown dog sitting on a blue chair with dog treats.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ നീല കസേരയിൽ നായ ട്രീറ്റുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A slice of chocolate cake with frosting on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മഞ്ഞുരുകുന്ന ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം
A woman is walking toward the man jumping to catch a freesbie.	ഒരു ഫ്രീസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന പുരുഷന്റെ അടുത്തേക്ക് ഒരു സ്ത്രീ നടക്കുന്നു.
A large polar bear is walking on a rocky ground.	ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി പാറക്കെട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A brown bear walking close to some trees at the side of the road.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി റോഡിന്റെ വശത്തുള്ള ചില മരങ്ങൾക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man and a tiny horse in a pin	ഒരു മനുഷ്യനും ഒരു ചെറിയ കുതിരയും ഒരു പിൻ
Two oranges sit on a tree with leaves surrounding them. 	രണ്ട് ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a horse jumps a log in a field. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ വയലിൽ ഒരു ലോഗ് ചാടുന്നു.
A white dog lays on the grass with a red Frisbee on its paws.	ഒരു വെളുത്ത നായ പുല്ലിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയുമായി കൈകാലുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A horse is sitting on the ground near a fence.	ഒരു കുതിര വേലിക്ക് സമീപം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A skier in a red suit bends over while riding skies and holds long ski poles.	ചുവന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ ആകാശം ഓടിക്കുമ്പോൾ കുനിഞ്ഞ് നീളമുള്ള സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
Three boys with blond hair in a park on their skate boards. 	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ ഒരു പാർക്കിൽ കറുത്ത മുടിയുള്ള മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ.
A dog  sits near a big window and a lamp	ഒരു നായ ഒരു വലിയ ജാലകത്തിനും വിളക്കിനും സമീപം ഇരിക്കുന്നു
A person stands near a barn, near a horse, petting its face	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കളപ്പുരയ്ക്കടുത്ത്, ഒരു കുതിരയുടെ സമീപത്ത്, അതിന്റെ മുഖം വളർത്തുന്നു
Two young people wearing helmets, riding horses in an arena.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ, ഒരു അരങ്ങിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Several people on horseback walk among the tall pine trees.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഉയരമുള്ള പൈൻ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
some red apples, oranges and bananas that are hanging	ചുവന്ന ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു
a person in the air while holding a yellow frisbee 	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ വായുവിൽ ഒരാൾ
A white and grey horse standing in an outdoor stall being washed with a yellow hose. 	And ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റാളിൽ നിൽക്കുന്ന വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും മഞ്ഞ ഹോസ് ഉപയോഗിച്ച് കഴുകുന്നു.
A brown bear with its nose to the ground walks in a wooded area.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി മൂക്കിനൊപ്പം നിലത്തുവീഴുന്നു.
Two brown bears in a bear enclosure at the zoo. 	മൃഗശാലയിലെ കരടി വളപ്പിൽ രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
A young person is jumping up as a wave hits the surfboard on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ സർഫ്ബോർഡിൽ ഒരു തിരമാല വീഴുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് മുകളിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
The metal structure has two plastic Frisbees in it.	ലോഹഘടനയിൽ രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് ഫ്രിസ്‌ബീസ് ഉണ്ട്.
A man in a cap wearing a white shirt holds a yellow Frisbee.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച തൊപ്പിയിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a horse stands in a field with a dog behind it	ഒരു കുതിര വയലിൽ ഒരു നായയുമായി പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Polar bear walking in dirt area with rocks and grass.	ധ്രുവക്കരടി പാറകളും പുല്ലും ഉപയോഗിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നടക്കുന്നു.
A woman in jeans and a hat holds a brown horse by a bridle and has a white pole in her other hand.	ജീൻസും തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ കടിഞ്ഞാൺ പിടിച്ച് മറുവശത്ത് ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവമുണ്ട്.
A dog sleeping in front of a  small alter	ഒരു ചെറിയ മാറ്റത്തിന് മുന്നിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ
A group of mounted policemen riding on horses together.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം പോലീസുകാർ.
A small jockey riding on the back of a horse	കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറിയ ജോക്കി
A skier crouched down to gain speed 	വേഗത കൈവരിക്കാൻ ഒരു സ്കീയർ താഴേക്കിറങ്ങി
A black bear stands at attention in a habitat.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു.
Two zebra embracing each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ആലിംഗനം ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A zebra standing next to a very tall building.	വളരെ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man holding a staff next to a woman on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്റ്റാഫ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man assists a female sitting on a race horse	റേസ് കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയെ പുരുഷൻ സഹായിക്കുന്നു
A partial view of a man showing his leg and arm only holding on to a yellow Frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ മാത്രം മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ കാലും കൈയും കാണിക്കുന്ന ഭാഗിക കാഴ്ച.
The bottom half of a man who is jumping to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ താഴത്തെ പകുതി.
A woman looking at two horses with a drink in her hand. 	കയ്യിൽ പാനീയവുമായി രണ്ട് കുതിരകളെ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of zebra standing next to a pile of green hay.	പച്ച പുല്ലിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A herd of zebra standing on a dirty field next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ വൃത്തികെട്ട വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
Two oranges on a tree waiting to be picked from the tree	മരത്തിൽ നിന്ന് എടുക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന മരത്തിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ച്
A young an on a horse tries to make the horse jump over the log,	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കുതിരയെ ലോഗിന് മുകളിലൂടെ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു,
A dog that is sitting in front of a large window.	ഒരു വലിയ ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man that is holding a horse's reins in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white dog holding a yellow and blue frisbee in it's mouth.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള നായ അതിന്റെ വായിൽ മഞ്ഞയും നീലയും ഉള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A white plate topped with a slice of cake.	ഒരു സ്ലൈസ് കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A yellow banana on top of a coffee cup in a microwave. 	മൈക്രോവേവിൽ ഒരു കോഫി കപ്പിനു മുകളിൽ ഒരു മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
Three men who are standing around a campsite.	ഒരു ക്യാമ്പ് സൈറ്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
Two people are on the grass leaping toward a white Frisbee in the air.	രണ്ട് ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീയിലേക്ക് വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A couple ride a a horse and buggy down a dirt road as a dog walks near them.	ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു കുതിരപ്പുറത്തു കയറി ഒരു നായ അവരുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A group of oranges, apples and bananas for sale.	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A snowboard is propped upright against a glass window.	ഒരു സ്നോബോർഡ് ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയ്ക്ക് നേരെ നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A man wearing a catchers mitt standing on top of a baseball field.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man hikes up a snowy mountain carrying skis on his back.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമലയിൽ കയറുന്നു.
A puppy sits on top of a computer chair	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A polar bear who is playing with a pink ball.	ഒരു പിങ്ക് പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A white horse standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
Three people on horseback meander through tall evergreens.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ ഉയരമുള്ള നിത്യഹരിതത്തിലൂടെ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A man guiding a horse with woman sitting on it	ഒരു പുരുഷൻ‌ ഒരു കുതിരയെ അതിൽ‌ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയോടൊപ്പം നയിക്കുന്നു
Two bears in their cage with a log. 	ഒരു കൂട്ടിനൊപ്പം രണ്ട് കൂട്ടുകൾ അവരുടെ കൂട്ടിൽ.
people playing Frisbee golf in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
a horse running down a freeway past some houses. 	ചില വീടുകൾ കടന്ന് ഒരു കുതിര സ്വതന്ത്ര പാതയിലൂടെ ഓടുന്നു.
Zebras behind a mesh fence in front of a wooden fence	ഒരു മരം വേലിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മെഷ് വേലിക്ക് പിന്നിൽ സീബ്രാസ്
Square contain pictures of various fruits and vegetables.	സ്ക്വയറിൽ വിവിധ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ചിത്രങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
The people are all taking a break from work.	ജനങ്ങളെല്ലാം ജോലിയിൽ നിന്ന് വിരമിക്കുന്നു.
A winter biathlon competitor crouching on a downhill to gain speed.	ഒരു ശൈത്യകാല ബയാത്ത്‌ലോൺ എതിരാളി വേഗത കൈവരിക്കാൻ താഴേയ്‌ക്ക് കുതിക്കുന്നു.
Two frisbee teams in a park with one player catching the frisbee.	ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബീ ടീമുകൾ ഒരു കളിക്കാരൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A black bair on a rock beside a wooden fence	മരം വേലിക്ക് സമീപം പാറയിൽ ഒരു കറുത്ത ബെയർ
a man jumping up to grab a frisbee in the air 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു
a man reaching for a ball as another runs across the base	മറ്റൊരാൾ അടിയിലുടനീളം ഓടുമ്പോൾ ഒരാൾ പന്തിനായി എത്തുന്നു
Four zebras and another animal are near a water container.	നാല് സീബ്രകളും മറ്റൊരു മൃഗവും ഒരു വാട്ടർ കണ്ടെയ്നറിനടുത്താണ്.
Two intensely patterned zebras grazing together in the grass. 	തീവ്രമായി പാറ്റേൺ ചെയ്ത രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു.
a woman in a dress stands in front of a couple of horses 	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a ski is closeup with a view of the ski hills through the glass	ഗ്ലാസിലൂടെയുള്ള സ്കൈ കുന്നുകളുടെ കാഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്കീ ക്ലോസപ്പ് ആണ്
Red and white ski near advertising sign at the top of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിലുള്ള പരസ്യ ചിഹ്നത്തിനടുത്തുള്ള ചുവപ്പും വെള്ളയും സ്കീ.
A zebra and a marabou stork standing near a pond.	ഒരു കുളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയും മാരബ ou സ്റ്റോർക്കും.
Orange and green teams compete in a frisbee game. 	ഓറഞ്ച്, പച്ച ടീമുകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
Man wearing a bandanna trying to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ബന്ദന്ന ധരിച്ച മനുഷ്യൻ
A man holding a baseball bat on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown bear standing in a forest next to fallen trees.	വീണ മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള കാട്ടിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing next to a zebra sitting on the ground.	നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A brown horse grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ മേച്ചിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A white coffee cup with a banana sitting on top. 	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു വെളുത്ത കോഫി കപ്പ്.
A giraffe and several zebras out on the plains.	സമതലങ്ങളിൽ ഒരു ജിറാഫും നിരവധി സീബ്രകളും.
a man gets ready to catch a frisbe 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബെയെ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Zebras standing side by side in a gate.	ഒരു ഗേറ്റിൽ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്രാസ്.
A herd of animals grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A dog in front of some windows, next to a lamp.	ഒരു വിളക്കിന് അടുത്തായി ചില ജാലകങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നായ.
A man holding the bridle of a horse, standing in front of a barn.	കുതിരയുടെ കടിഞ്ഞാൺ പിടിച്ച് ഒരാൾ കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man riding on the back of a brown horse next to a tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A dog is running with a toy in its mouth. 	ഒരു നായ വായിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി ഓടുന്നു.
two identical zebras grazing in the green grass	പച്ച പുല്ലിൽ മേയാൻ സമാനമായ രണ്ട് സീബ്രകൾ
A statue of a horse and a woman above a casket.	ഒരു കുതിരയുടെയും ഒരു പെട്ടിക്ക് മുകളിലുള്ള സ്ത്രീയുടെയും പ്രതിമ.
The man is getting ready to throw a frisbee.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A pitcher and two other players on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പിച്ചറും മറ്റ് രണ്ട് കളിക്കാരും.
Polar bear in the water playing with a pink ball.	ധ്രുവക്കരടി പിങ്ക് ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
a woman in  jockey outfit riding a horse 	ജോക്കി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
Four skiers standing around in a mountain range.	ഒരു പർവതനിരയിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന നാല് സ്കീയർമാർ.
The woman has good balance while kiteboarding in the ocean.	സമുദ്രത്തിൽ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് സ്ത്രീക്ക് നല്ല ബാലൻസ് ഉണ്ട്.
A white horse in the street with some houses nearby. 	തെരുവിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
Watermelon with bananas in a basket at a store	ഒരു കടയിലെ കൊട്ടയിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള തണ്ണിമത്തൻ
This is three different images of a Frisbee falling and at different heights.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ വ്യത്യസ്ത ഉയരങ്ങളിൽ വീഴുന്നതിന്റെ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളാണിത്.
A bear walks from the road into the woods.	ഒരു കരടി റോഡിൽ നിന്ന് കാട്ടിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman training her horse inside a fence. 	ഒരു സ്ത്രീ വേലിയിൽ കുതിരയെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
Four horses stand grazing in a green meadow.	നാല് കുതിരകൾ പച്ച പുൽമേട്ടിൽ മേയുന്നു.
Zebras playing together in a field with blue skies. 	നീലാകാശമുള്ള ഒരു വയലിൽ സെബ്രാസ് ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A woman throwing a frisbee and a ball to her dogs.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായ്ക്കൾക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയും പന്തും എറിയുന്നു.
A dog sitting next to the windows inside a house at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു വീടിനുള്ളിലെ ജനാലകൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A horse with it's owner in the winter in front of a barn.	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു കളപ്പുരയുടെ മുന്നിൽ അതിന്റെ ഉടമസ്ഥനുമൊത്തുള്ള ഒരു കുതിര.
The woman is skiing on the water with rough waves.	പരുക്കൻ തിരമാലകളോടെ സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man stares off into the distance with a frisbee in hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി അകലം പാലിക്കുന്നു.
Two men jumping in the air across sand to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ മണലിന് കുറുകെ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
The horse is pulling the carriage all by himself. 	കുതിര സ്വയം വണ്ടി വലിക്കുകയാണ്.
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man tossing an orange frisbee across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു കുറുകെ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A man in position to catch a flying disc	ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിടിക്കാനുള്ള സ്ഥാനത്തുള്ള ഒരാൾ
A zebra standing in the grass beside a bird and water. 	ഒരു പക്ഷിയുടെയും വെള്ളത്തിന്റെയും അരികിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A woman holding a handle being pulled along in water	ഒരു ഹാൻഡിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ വലിച്ചിടുന്നു
A skier is bending down to gain speed while skiing. 	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് വേഗത നേടാൻ ഒരു സ്കീയർ കുനിയുന്നു.
Three zebras eating some hay near jagged rocks	മുല്ലപ്പൂക്കൾക്കടുത്ത് കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ
A teenager throwing a frisbee to someone off camera.	ക്യാമറയിൽ നിന്ന് മറ്റൊരാൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന കൗമാരക്കാരൻ.
A herd of zebra walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A person standing next to two black and white dogs on a patch of green grass.	പച്ച പുല്ലിന്റെ ഒരു പാച്ചിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four uniformed men ride horses across a grassy plain. 	യൂണിഫോം ധരിച്ച നാല് പുരുഷന്മാർ പുല്ലുള്ള സമതലത്തിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Three horses eating grass in a pasture. 	മൂന്ന് കുതിരകൾ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man riding his surfboard in the water. 	ഒരാൾ തന്റെ സർഫ്ബോർഡ് വെള്ളത്തിൽ കയറുന്നു.
A pole with chains on it with a black and yellow frisbee. 	കറുപ്പും മഞ്ഞയും ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ചങ്ങലകളുള്ള ഒരു ധ്രുവം.
A giraffe and a group of zebras in the wild	ഒരു ജിറാഫും ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും കാട്ടിൽ
a person and a dog sitting on a couch	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a dog laying down on the road in front of a store front. 	ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിന് മുന്നിൽ റോഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Policemen on horses walk past street posts and a Starbucks in a city.	കുതിരകളിലെ പോലീസുകാർ ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവ് പോസ്റ്റുകളും ഒരു സ്റ്റാർബക്സും നടക്കുന്നു.
Two bears play in water beside a cement wall.	ഒരു സിമന്റ് മതിലിനടുത്ത് രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
a group of pretty colorful flowers sitting in a bootie shaped vase 	മനോഹരമായ വർണ്ണാഭമായ പൂക്കളുടെ ഒരു കൂട്ടം ബൂട്ടി ആകൃതിയിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man twists his body and holds his arms towards the ground while a woman leans down behind him in a field.	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ ശരീരം വളച്ചൊടിച്ച് കൈകൾ നിലത്തേക്ക് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വയലിൽ അവന്റെ പിന്നിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
a man and woman happily hug near a river	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സന്തോഷത്തോടെ ഒരു നദിക്കരികിൽ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
a group of zebras grazing in tall grass	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
a woman playing frisbee catch with two dogs	രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ഫ്രിസ്ബീ ക്യാച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man with a Frisbee and a walking stick hugging a woman with a red handbag.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും വാക്കിംഗ് സ്റ്റിക്കും ഉള്ള ഒരു പുരുഷൻ ചുവന്ന ഹാൻഡ്‌ബാഗുമായി ഒരു സ്ത്രീയെ കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two men jumping and playing Frisbee on sand outside.	രണ്ടുപേർ ചാടി പുറത്ത് മണലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Two men in horse drawn carriage on city street.	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറിയ രണ്ടുപേർ.
A zebra eating green grass on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
2 people ride in a wagon across the country side	രാജ്യത്തുടനീളം 2 പേർ ഒരു വണ്ടിയിൽ കയറുന്നു
A dog curls up outside a window display of fancy glassware.	ഫാൻസി ഗ്ലാസ്വെയറുകളുടെ വിൻഡോ ഡിസ്പ്ലേയ്ക്ക് പുറത്ത് ഒരു നായ ചുരുളഴിയുന്നു.
A man with a walking stick and  Frisbee holding a woman in a grassy area.	വാക്കിംഗ് സ്റ്റിക്കും ഫ്രിസ്ബിയും പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്ത്രീയെ പിടിക്കുന്നു.
A man jumping to catch a flying frisbee	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരാൾ
three police man riding horses in the middle of the street	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മൂന്ന് പോലീസുകാർ
a woman training a horse inside a fenced area	ഒരു സ്ത്രീ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് കുതിരയെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു
A white horse stands on a dirt road in a field	വയലിലെ അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നു
two teams of men play a match of frisbee	പുരുഷന്മാരുടെ രണ്ട് ടീമുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഒരു മത്സരം കളിക്കുന്നു
a man throwing a frisbee from atop a tree stump	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
A polar bear in water playing with a pink toy. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി പിങ്ക് കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുന്നു.
Two men in a horse drawn cart on a street. 	ഒരു തെരുവിൽ കുതിര വരച്ച വണ്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ.
People are running around on a field and throwing Frisbees 	ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ഓടിച്ചെന്ന് ഫ്രിസ്ബീസ് എറിയുന്നു
People are horseback riding in a country setting.	ആളുകൾ ഒരു രാജ്യ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A horse drawn carriage pulling a black buggy with red wheels.	ചുവന്ന ചക്രങ്ങളുള്ള ഒരു കറുത്ത ബഗ്ഗി വലിക്കുന്ന ഒരു കുതിര വണ്ടി.
A group of people are playing frisbee in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു. 
A white horse galloping down a town street.	ഒരു പട്ടണ തെരുവിലൂടെ ഒരു വെളുത്ത കുതിര കുതിക്കുന്നു.
Two men jumping up in the air towards a white frisbee. 	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് വായുവിൽ ചാടുന്ന രണ്ടുപേർ.
Three brown horses grazing on grass in a park.	മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ ഒരു പാർക്കിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
Two large brown bears sitting behind a cage. 	ഒരു കൂട്ടിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ തവിട്ട് കരടികൾ.
A group of men on horses at a watering hole.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിൽ.
Bunch of men riding on horses in the street	തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ കൂട്ടം
A large horse carrying a person on a carriage.	ഒരാളെ വണ്ടിയിൽ കയറ്റുന്ന വലിയ കുതിര.
A black and white image where two men are riding in a horse carriage. 	ഒരു കുതിരവണ്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ സഞ്ചരിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Black and white of two adult zebras from shoulders up playing.	തോളിൽ നിന്ന് മുകളിലേക്ക് കളിക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്ന സീബ്രകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും.
A zebra grazing in fenced area with plants and building.	ചെടികളും കെട്ടിടവുമുള്ള വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A bear sitting in the grass with logs.	പുല്ലിൽ ലോഗുകളുമായി ഇരിക്കുന്ന കരടി.
A group of zebra and an antelope drinking water from a resin.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രയും ഒരു റെസിൻ കുടിവെള്ളവും.
Two bears wrestle in a pool of water. 	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു കുളത്തിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
Two zebra butts in front of a branch. 	ഒരു ശാഖയ്ക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് സീബ്ര ബട്ട്സ്.
Three pictures of a man using some sort of device in the air. 	വായുവിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
A group of people riding on the backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man riding on the back of  a horse through a forest.	കാട്ടിലൂടെ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a wave covered beach holding an orange frisbee.	ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് തിരമാല മൂടിയ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A laptop computer running while a dog is looking at it.	ഒരു നായ നോക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A black and brown dog laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A herd of zebras eating grass and enjoying nature.	പുല്ല് തിന്നുകയും പ്രകൃതി ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A wooden desk topped with two desktop computers.	രണ്ട് ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു മരം ഡെസ്ക്.
A herd of zebra standing next to each other near a rocky hillside.	പാറക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A group of black horses pulling a cart down a street.	ഒരു കൂട്ടം കറുത്ത കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി തെരുവിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A group of police officers riding on the backs of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A man climbing  snowy slope with ski gear	സ്കൂൾ ഗിയറുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A man standing on a tree stump with a Frisbee heading toward him	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി അവന്റെ അടുത്തേക്ക് പോകുന്നു
The zebras are in the area of palms where there is a crevice in the earth	ഈന്തപ്പനകളുടെ വിസ്തൃതിയിലാണ് സീബ്രകൾ ഭൂമിയിൽ വിള്ളൽ
A collage of various fruits and vegetables, including apples, lettuce, carrots and mushrooms.	ആപ്പിൾ, ചീര, കാരറ്റ്, കൂൺ എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു കൊളാഷ്.
A man on a slope wearing skis and goggles	ചരിവിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസും കണ്ണടയും ധരിക്കുന്നു
A group of workers separating banana bunches in a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിയിൽ വാഴപ്പഴം വേർതിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം തൊഴിലാളികൾ.
A birthday cake for Jihwan featuring baseball images.	ബേസ്ബോൾ ചിത്രങ്ങൾ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന ജിഹ്വാന്റെ ജന്മദിന കേക്ക്.
A small white dog standing on an office chair.	ഓഫീസ് കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
Three zebras grazing in a small grassy enclosure.	ഒരു ചെറിയ പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A rear view mirror showing a small white dog with its head out the window.	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് തലയുള്ള ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായയെ കാണിക്കുന്ന ഒരു റിയർ വ്യൂ മിറർ.
Two men riding a campaign wagon pulled by a horse.	ഒരു കുതിര വലിച്ചെറിഞ്ഞ ഒരു പ്രചാരണ വണ്ടിയിൽ കയറിയ രണ്ടുപേർ.
A dog with his nose almost on a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ മൂക്കുമായി ഒരു നായ.
Two horses are walking in an open field.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നടക്കുന്നു.
A man with a horse pulling a wagon of hay.	കുതിരയുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ പുല്ലിന്റെ വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A man and woman on a horse drawn carriage following a dog.	ഒരു നായയെ പിന്തുടർന്ന് കുതിരവണ്ടിയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two people playing Frisbee in the sand by a fence and tables with umbrellas.	വേലിയിറക്കവും കുടകളുള്ള മേശകളും ഉപയോഗിച്ച് മൊബൈലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Three zebras out eating hay by the rocks	പാറകളാൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ
Apples, oranges, greens, mushrooms, carrots and onions are all bright.	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, പച്ചിലകൾ, കൂൺ, കാരറ്റ്, ഉള്ളി എന്നിവയെല്ലാം തിളക്കമാർന്നതാണ്.
A black bear is standing on all fours near a fallen log.	വീണുപോയ ഒരു ലോഗിന് സമീപം ഒരു കറുത്ത കരടി നാലിലും നിൽക്കുന്നു.
close up of a zebra standing behind some rocks out in the wild	കാട്ടിൽ ചില പാറകളുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ അടയ്ക്കുക
Dog curled up napping in front of display window	ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ നായ ചുരുട്ടുന്നു
People sitting on top of horses getting ready to ride. 	കുതിരകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ സവാരി ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of ultimate frisbee players wearing green and orange.	പച്ചയും ഓറഞ്ചും ധരിച്ച ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാരുടെ ഒരു സംഘം.
A man is walking across a snow covered path.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A three panel photo of a man jumping to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ മൂന്ന് പാനൽ ഫോട്ടോ.
Two zebras, one young, one old, graze on a grassy plain. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ, ഒരു ഇളം, ഒരു വൃദ്ധൻ, പുല്ലുള്ള സമതലത്തിൽ മേയുന്നു.
A group of men are playing frisbee at the large park.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വലിയ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
People riding in a wagon pulled by a horse while a dog walks beside them on the road. 	ഒരു നായ റോഡിൽ അവരുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ കുതിര വലിച്ചെറിഞ്ഞ വണ്ടിയിൽ ആളുകൾ.
A man with a frisbee is standing with his feet in the water. 	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ കാലിൽ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra with a long mane staring at the photographer.	ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ ഉറ്റുനോക്കുന്ന നീളമുള്ള ഒരു സീബ്ര.
A group of mounted police riding through a city street.	ഒരു സംഘം പോലീസുകാർ ഒരു നഗര തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two teams are playing a frisbee sports game.	രണ്ട് ടീമുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ സ്‌പോർട്‌സ് ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A horse standing in a fenced in field.	വയലിൽ വേലിയിറക്കിയ ഒരു കുതിര.
A man guides a horse that is pulling him and a huge bale of hay	ഒരു മനുഷ്യൻ അവനെ വലിക്കുന്ന ഒരു കുതിരയെയും ഒരു വലിയ പുല്ലും നയിക്കുന്നു
Police officers with helmets riding on horses down a street 	ഹെൽമെറ്റുള്ള പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A group of people on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ഒരു മൈതാനത്തുള്ള ആളുകൾ.
A brown bear walks through a boulder environment. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു പാറക്കെട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A couple of zebras are outside eating near some trees. 	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തായി രണ്ട് സീബ്രകൾ പുറത്ത് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A dog sleeping by a table of plates and glassware. 	പ്ലേറ്റുകളുടെയും ഗ്ലാസ്വെയറുകളുടെയും മേശയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A black and brown dog on white bed with pillows.	തലയിണകളുള്ള വെളുത്ത കിടക്കയിൽ കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A man in boots is next to a horse.	ബൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരയുടെ അടുത്താണ്.
A woman jockey is on a black horse.	ഒരു കറുത്ത കുതിരപ്പുറത്താണ് ഒരു സ്ത്രീ ജോക്കി.
Three brown horses are grazing on short grass.	മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ ചെറിയ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A couple of zebras are standing out in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു
A dog has its head out of the window in the mirrors reflextion	ഒരു നായയുടെ കണ്ണാടി പ്രതിഫലനത്തിൽ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തലയുണ്ട്
two uniformed people riding horses on a road	യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ട് ആളുകൾ റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
Action shot of a man jumping and catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചാടി പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
A small white dog is standing on a desk chair	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു ഡെസ്ക് കസേരയിൽ നിൽക്കുന്നു
People on horseback standing around the courtyard of a building.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person jumping up into the air with a Frisbee.	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A group of horses in grassy field next to clouds.	മേഘങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A large brown bear sitting on a trail, leaning on a grey rock.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പാറയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Two men are holding frisbees while in the park.	പാർക്കിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
A person in a field with a large dog.	ഒരു വലിയ നായയുമായി ഒരു വയലിൽ ഒരാൾ.
A herd of zebra standing and grazing in a green field.	സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം പച്ചപ്പാടത്തിൽ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two zebras are walking on a green field.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു പച്ച വയലിൽ നടക്കുന്നു.
Three zebras standing in dirt area next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A black dog with a sweater is on a bed.	ഒരു സ്വെറ്ററുള്ള ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിലാണ്.
A man is playing with a frisbee in the park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A girl and a dog in a frisbee competition.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ മത്സരത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയും നായയും.
A pretty girl standing near a fence and some horses.	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരിയും കുറച്ച് കുതിരകളും.
Several zebra are standing around in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാല ചുറ്റുപാടിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A bear that is sitting in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
One zebra standing over another zebra while a baby zebra is eating.	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയ്ക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several zebras are grazing on short grass by trees.	നിരവധി സീബ്രകൾ ചെറിയ പുല്ലിൽ മരങ്ങൾ മേയുന്നു.
a horse groomer and horse in a stall with a bucket of soapy water	ഒരു കുതിര ബൂമറും കുതിരയും ഒരു സ്റ്റാളിൽ സോപ്പ് വെള്ളമുള്ള ഒരു സ്റ്റാളിൽ
Three zebras out on the grass at the zoo	മൃഗശാലയിലെ പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ
Side review mirror shows dog hanging it's head out the window	സൈഡ് റിവ്യൂ മിറർ നായയുടെ തല വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു
Several people in black red and green are on a field as one person wears white shorts and two people have their arms up toward a white Frisbee.	ഒരാൾ ചുവപ്പ്, പച്ച നിറങ്ങളിലുള്ള നിരവധി ആളുകൾ വയലിൽ ഉണ്ട്, ഒരാൾ വെളുത്ത ഷോർട്ട്സ് ധരിക്കുകയും രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബിയുടെ നേരെ കൈകൾ ഉയർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
A dog, on a bed and its head on a pillow, is wearing a sweater.	ഒരു നായ, കട്ടിലിലും തലയിണയിൽ തലയിലും ഒരു സ്വെറ്റർ ധരിക്കുന്നു.
A zebra standing in area surrounded by a fence.	വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A person trying for a frisbee during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
six zebras standing in a field and grazing with trees in the background	ആറ് സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുകയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ മേയുകയും ചെയ്യുന്നു
A brown and white dog sits on grass as a woman in front of him holds a red Frisbee.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു, അവന്റെ മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Zebras and horses mingle on a vast green plain.	സീബ്രകളും കുതിരകളും വിശാലമായ പച്ച സമതലത്തിൽ കൂടിച്ചേരുന്നു.
A lone zebra stands under a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിനടിയിൽ ഒരു ഏക സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A zebra eating grass next to a baby zebra.	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയുടെ അടുത്തായി പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Horse drawn carriage on cobblestone road in urban area.	നഗരപ്രദേശത്തെ കോബ്ലെസ്റ്റോൺ റോഡിൽ കുതിരവണ്ടി.
A man is turned waiting to catch a ball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A group of people standing around a table with fruits.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പഴങ്ങളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Pack of zebras in a zoo standing together.	ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു മൃഗശാലയിലെ സീബ്രകളുടെ പായ്ക്ക്.
a man in uniform riding a horse in the road 	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
two people standing by each other in the yard while throwing frisbees 	ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്നതിനിടയിൽ രണ്ടുപേർ മുറ്റത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Black and white dog running with a blue frisbee in its mouth.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ വായിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്നു.
A horse stands next to a pen of sheep.	ആടുകളുടെ പേനയുടെ അരികിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Black and white photograph of a woman with horse.	കുതിരയുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A woman holding her hand over a wood fence, towards two horses.	ഒരു സ്ത്രീ മരം വേലിയിൽ കൈ പിടിച്ച് രണ്ട് കുതിരകളിലേക്ക്.
Small group of zebra's walking and grazing on golden grasses.	സീബ്രയുടെ ചെറിയ സംഘം സ്വർണ്ണ പുല്ലുകളിൽ നടക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Pair of dogs playing in yard area with woman.	മുറ്റത്ത് സ്ത്രീകളുമായി കളിക്കുന്ന നായ്ക്കളുടെ ജോഡി.
A girl jumps a horse over an obstacle.	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു കുതിരയെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Banana on top of a coffee mug inside of an open microwave.	തുറന്ന മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ ഒരു കോഫി മഗ്ഗിന് മുകളിൽ വാഴപ്പഴം.
A woman jumps a horse at an equestrian event.	ഒരു കുതിരസവാരി പരിപാടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുതിര ചാടുന്നു.
A man standing on a tree stump, holding his hand up for a Frisbee.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി കൈ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A zebra standing next to a log stump	ഒരു ലോഗ് സ്റ്റമ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Zebra cocking its head sideways on by large rocks.	സെബ്ര വലിയ പാറകളാൽ തല വശത്തേക്ക് കോക്ക് ചെയ്യുന്നു.
two police riding horses on a london street	ലണ്ടൻ തെരുവിൽ കുതിരകളെ കയറ്റുന്ന രണ്ട് പോലീസ്
Several horses both dark and light in a grass field together. 	പുല്ല് വയലിൽ ഇരുട്ടും വെളിച്ചവും ഉള്ള നിരവധി കുതിരകൾ.
A small dog in a sweater laying on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന സ്വെറ്ററിലെ ഒരു ചെറിയ നായ.
A zebra is near a log and some flowering trees	ഒരു സീബ്ര ഒരു ലോഗിനും ചില പൂച്ചെടികൾക്കും സമീപമാണ്
A man and woman preparing and selling fruits.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പഴങ്ങൾ തയ്യാറാക്കി വിൽക്കുന്നു.
Two brown bears by a large log in a cage.	ഒരു കൂട്ടിൽ ഒരു വലിയ ലോഗ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ.
Two zebras are interrupted by another species of quadraped.	ക്വാഡ്രാപ്പ് ചെയ്ത മറ്റൊരു ഇനം രണ്ട് സീബ്രകളെ തടസ്സപ്പെടുത്തുന്നു.
Older man pitching baseball follow through on mound	ഓൾഡ് മാൻ പിച്ചിംഗ് ബേസ്ബോൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പിന്തുടരുന്നു
Group of four zebras standing in a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Woman in red jacket playing with her two black and white dogs.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്ത്രീ തന്റെ രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ്ക്കളുമായി കളിക്കുന്നു.
 polar bear playing with a ball in the water.	 ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു പന്ത് കളിക്കുന്നു.
Mounted horseback patrol near onlooker in large city setting.	വലിയ നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ കാഴ്ചക്കാരന് സമീപം കുതിരസവാരി പട്രോളിംഗ്.
a black and white photo of some horses in a field	ഒരു വയലിലെ ചില കുതിരകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Several zebra are standing in a field with trees in the background.	നിരവധി സീബ്രകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people play frisbee in a school gym.	ഒരു സ്‌കൂൾ ജിമ്മിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Men in a field playing some kind of frisbee-based sport.	ഒരു വയലിലെ പുരുഷന്മാർ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ അധിഷ്ഠിത കായിക വിനോദങ്ങൾ കളിക്കുന്നു.
The men are throwing Frisbee's in the field. 	പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വയലിൽ എറിയുകയാണ്.
A bear stands on all fours in an enclosure. 	ഒരു കരടി നാലിലും നാലിലും നിൽക്കുന്നു.
Several animals are standing or leaping around a watering hole.	നിരവധി മൃഗങ്ങൾ ഒരു നനവ് ദ്വാരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുകയോ കുതിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A large bear rests its arm on a rock.	ഒരു വലിയ കരടി പാറയിൽ കൈ വയ്ക്കുന്നു.
A woman is laying on a couch while a dog plays with a toy.	ഒരു നായ കളിപ്പാട്ടവുമായി കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of guys playing a game of Frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A little black bear standing on a rock.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy waves at the camera standing on a tree stump.	ഒരു മരം സ്റ്റമ്പിൽ നിൽക്കുന്ന ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു ആൺകുട്ടി അലയടിക്കുന്നു.
a baseball player holding a bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Group of people buying food at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഭക്ഷണം വാങ്ങുന്ന ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A man jumps for the frisbee as a group of people play Ultimate Frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അൾട്ടിമേറ്റ് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുന്നു.
A park ranger on top of the brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു പാർക്ക് റേഞ്ചർ.
The back side of two zebras in the brush.	ബ്രഷിലെ രണ്ട് സീബ്രകളുടെ പിൻഭാഗം.
Two men standing on a field throwing frisbees.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്നു.
An adult and a juvenile zebra graze in a green field.	ഒരു മുതിർന്ന ആളും ഒരു ജുവനൈൽ സീബ്രയും പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു.
A man walking with a hose under the horse.	കുതിരയ്ക്കടിയിൽ ഒരു ഹോസുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a number of animals in a field at a feeding bin	ഒരു ഫീഡിംഗ് ബിന്നിലെ വയലിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
two people in a field with trees in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ രണ്ട് ആളുകൾ
A big furry brown bear walking near big rocks.	വലിയ പാറകൾക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ രോമമുള്ള തവിട്ട് കരടി.
Three zebras eating grass together near some rocks.	ചില പാറകൾക്ക് സമീപം പുല്ല് തിന്നുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
Two officers on top horses riding down the street.	മുകളിലെ കുതിരകളിലെ രണ്ട് ഉദ്യോഗസ്ഥർ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
Some very pretty horses in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില കുതിരകൾ.
A black and white dog running with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഓടുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
a number of horses in a field with grass 	വയലിൽ പുല്ലുള്ള കുതിരകൾ
Zebras and other animals in a large green field.	ഒരു വലിയ ഹരിത വയലിൽ സീബ്രകളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും.
Four men in a green field playing something with a frisbee.	ഒരു പച്ചപ്പാടത്തിലെ നാലുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും കളിക്കുന്നു.
Banana on a white mug in a microwave.	മൈക്രോവേവിൽ വെളുത്ത പായലിൽ വാഴപ്പഴം.
Man and woman in a field playing with a frisbee.	ഒരു വയലിൽ പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Two zebras walking into a field  near another animal	രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ മറ്റൊരു മൃഗത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A zebra standing by a pile of large rocks.	വലിയ പാറക്കൂട്ടങ്ങൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three zebras standing and sitting in a wooden pen.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു മരം പേനയിൽ ഇരുന്നു ഇരിക്കുന്നു.
A zebra standing under a tree in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a person jumping up to catch a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടുന്നു
White and red sign on the top of a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ വെള്ളയും ചുവപ്പും അടയാളം.
The four men are riding horses side by side. 	നാലുപേരും വർഷങ്ങളായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A donkey joins a group of zebras around a water trough.	ഒരു കഴുത ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളിൽ ചേരുന്നു.
two horses standing around eating in a field	വയലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
a person with a frisbee near a dog behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു നായയുടെ സമീപം ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ
a number of zebras on a dirt ground behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലെ അഴുക്ക് നിലത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ
two baseball players on a base ball field	ഒരു ബേസ് ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
a woman and a horse jumping over a pole	ഒരു സ്ത്രീയും കുതിരയും ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
Some people gathered around a big table covered with fruit items.	പഴവർഗ്ഗങ്ങൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ചിലർ തടിച്ചുകൂടി.
a number of people in a field playing tennis	ഒരു വയലിൽ ടെന്നീസ് കളിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A very pretty zebra grazing in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ വളരെ മനോഹരമായ സീബ്ര മേയുന്നു.
A mounted police riding a horse in a park setting.	പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറിയ പോലീസ്.
A woman leading a horse around an arena	ഒരു അരങ്ങിൽ കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a number of horses tethered to a carriage on a street	തെരുവിലെ ഒരു വണ്ടിയിൽ നിരവധി കുതിരകൾ ചേർത്തു
a person riding a horse puling a lot of hay	കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ധാരാളം പുല്ലു വലിക്കുന്നു
A dog is resting on a bedroom floor	ഒരു നായ ഒരു കിടപ്പുമുറിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
a close up of a vase with many flowers on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പൂക്കളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a close up of a person laying on a couch with a dog	ഒരു നായയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a group of horses graze on some grass 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ചില പുല്ലിൽ മേയുന്നു
A horse cart is parked on a street with a van.	ഒരു കുതിര വണ്ടി ഒരു വാനുമായി തെരുവിൽ പാർക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a horse-drawn buggy moving down a clear street	വ്യക്തമായ തെരുവിലേക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു കുതിര വരച്ച ബഗ്ഗി
a number of zebras i a field with trees in the background	നിരവധി സീബ്രകൾ i പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു ഫീൽഡ്
A bear walks among grass and rocky terrain.	ഒരു കരടി പുല്ലിനും പാറകൾക്കും ഇടയിൽ നടക്കുന്നു.
a dog standing on a cluttered desk as a cat looks up at it 	ഒരു പൂച്ച അതിനെ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
Man in blue and black catching a frisbee.	നീലയും കറുപ്പും ഉള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A zebra standing outside near a tree and another zebra.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു സീബ്രയും മറ്റൊരു സീബ്രയും.
a close up of some zebras on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ ചില സീബ്രകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The brown bear is walking amongst many boulders.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി നിരവധി പാറകൾക്കിടയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
High school students playing a game of soccer.	ഹൈസ്‌കൂൾ വിദ്യാർത്ഥികൾ സോക്കർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A vintage looking image of some big buildings.	ചില വലിയ കെട്ടിടങ്ങളുടെ വിന്റേജ് ചിത്രം.
Orange puffy dog standing in the light on a tile floor.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു ടൈൽ തറയിൽ വെളിച്ചത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man in red shirt taking care of a brown horse.	ചുവന്ന കുപ്പായമുള്ള മനുഷ്യൻ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ പരിപാലിക്കുന്നു.
A zebra is by itself in its habitat looking into the grass.	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ ആവാസവ്യവസ്ഥയിൽ പുല്ലിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Wild animals in the Safari running across a waterhole. 	വാട്ടർഹോളിനു കുറുകെ ഓടുന്ന സഫാരിയിലെ വന്യമൃഗങ്ങൾ.
a group of men play a game of frisbe on some grass 	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബേ കളിക്കുന്നു
A man on a horse is pulling a cart of hay.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ പുല്ല് വണ്ടി വലിക്കുകയാണ്.
Brown bear near a lot of grey rocks looking at something.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ധാരാളം പാറകൾക്ക് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A person is leaping to catch a Frisbee that is in the air.	വായുവിലുള്ള ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി കുതിക്കുന്നു.
Some very pretty zebras in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ.
a line of women work on some bananas 	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളിൽ സ്ത്രീകളുടെ ഒരു നിര പ്രവർത്തിക്കുന്നു
a cake with frosting in that shape of baseball equipment 	ബേസ്ബോൾ ഉപകരണങ്ങളുടെ ആകൃതിയിൽ മഞ്ഞുരുകുന്ന ഒരു കേക്ക്
A ripe yellow banana sitting on a mug.	പഴുത്ത മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഒരു പായയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Girls competitively playing Frisbee in a green field	പെൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു ഹരിത വയലിൽ കളിക്കുന്നു
The jockey and her horse jump over an obstacle at a horse show.	ഒരു കുതിര ഷോയിൽ ജോക്കിയും അവളുടെ കുതിരയും ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Horses are eating grass on a large pasture.	കുതിരകൾ ഒരു വലിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Three zebras in distance standing in grass in front of trees.	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
Side mirror on a moving car reflecting dog with head out back window.	ചലിക്കുന്ന കാറിലെ സൈഡ് മിറർ ഹെഡ് out ട്ട് ബാക്ക് വിൻഡോയുള്ള നായയെ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Baseball player hitting a baseball that another player pitched.	മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ നൽകിയ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a room with a desk with a monitor and a bed	മോണിറ്ററും കിടക്കയുമുള്ള ഡെസ്‌കുള്ള ഒരു മുറി
A man is standing in the water with a frisbee	ഒരു മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്നു
Field full of different horses with trees mixed in.	വ്യത്യസ്ത കുതിരകളുള്ള മരങ്ങൾ കലർന്ന വയൽ.
Black and white dog carrying a frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Group of zebras in open field with variety of wildlife.	വിവിധതരം വന്യജീവികളുള്ള തുറന്ന വയലിലുള്ള സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Horse drawn carriage on street with assorted parked cars.	വിവിധതരം പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന കാറുകളുമായി തെരുവിൽ കുതിര വരച്ച വണ്ടി.
A girl is throwing a Frisbee to a boy while in a gym.	ജിമ്മിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A few horses scattered on the field grazing on some grass.	വയലിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്ന ഏതാനും കുതിരകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
a close up of a dog on the kitchen floor	അടുക്കള തറയിൽ ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
At a zoo exhibit three zebras roam the grasslands.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പുൽമേടുകളിൽ കറങ്ങുന്നു.
While looking in the rear view mirror this person saw their dog with his head out the window.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഈ വ്യക്തി അവരുടെ നായയെ തലയിലൂടെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു കണ്ടു.
Four horses stand in the distance in a pasture.	നാല് കുതിരകൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് അകലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three police officers riding horses on a street.	തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മൂന്ന് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A dog is looking at a white laptop	ഒരു നായ ഒരു വെളുത്ത ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Several zebra stand in a group eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A few zebras standing in a green field eating grass.	പച്ചപ്പാടത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന കുറച്ച് സീബ്രകൾ.
Woman in jeans and pink shirt riding a horse.	ജീൻസും പിങ്ക് ഷർട്ടും ധരിച്ച സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
The backs of two zebras in their zoo enclosure	അവരുടെ മൃഗശാല ചുറ്റുപാടിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുടെ പിൻഭാഗം
Man in uniform and hat riding a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന യൂണിഫോമിലും തൊപ്പിയിലും
Pair of zebras grazing in open grassy field.	തുറന്ന പുല്ല് വയലിൽ മേയിക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ജോഡി.
Man with orange disc standing in water near ocean beach.	ഓറഞ്ച് ഡിസ്ക് ഉള്ള മനുഷ്യൻ ഓഷ്യൻ ബീച്ചിന് സമീപം വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra grazing in a grassy field with fence in foreground.	പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A group of people buying fruits from the market	മാർക്കറ്റിൽ നിന്ന് പഴങ്ങൾ വാങ്ങുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a number of animals in a field near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
Two bears are holding on to each other in the middle of water.	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിന്റെ നടുവിൽ പരസ്പരം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Baseball player taking swing during outdoor game in stadium.	സ്റ്റേഡിയത്തിൽ do ട്ട്‌ഡോർ ഗെയിമിനിടെ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man is throwing a frisbee in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A rider and horse jump over the obstacle on the grassy course.	പുൽത്തകിടിയിലെ തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സവാരിയും കുതിരയും ചാടുന്നു.
A group of zebras eating in the wild.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ കഴിക്കുന്നു.
A group of horses grazing in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
A pitcher stands on the mound with a baseman in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ബേസ്മാനുമായി കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ചർ നിൽക്കുന്നു.
A group of zebras in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A statue of a woman and a man on a horse outside.	പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീയുടെയും പുരുഷന്റെയും പ്രതിമ.
There is a mother zebra with her cub eating grass.	കുട്ടിയുമായി പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു അമ്മ സീബ്രയുണ്ട്.
A bunch of photos of a variety of fruits and vegetables	പലതരം പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു കൂട്ടം ഫോട്ടോകൾ
Group of four zebras with some other animal at a drinking trough.	നാല് സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ് മറ്റേതെങ്കിലും മൃഗങ്ങളോടൊപ്പം ഒരു കുടിവെള്ള തൊട്ടിയിൽ.
A zebra is shown facing a tree surrounded by a low brick wall.	താഴ്ന്ന ഇഷ്ടിക മതിലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മരത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു സീബ്ര കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Group of people in black and white playing with a frisbee.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A dog sitting in its bed on a crate	ഒരു നായ അതിന്റെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Group of many brown horses eating at a trough.	പല തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ കൂട്ടവും ഒരു തൊട്ടിയിൽ കഴിക്കുന്നു.
A zebra is standing in a green grass field	പച്ച പുല്ല് വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A wide angle view of a long desk with some computers on it.	ചില കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട ഡെസ്‌ക്കിന്റെ വിശാലമായ ആംഗിൾ കാഴ്ച.
A woman is standing in a pasture throwing a Frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man rides a donkey pulling a trailer of hay	പുല്ലിന്റെ ട്രെയിലർ വലിച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ കഴുതയെ ഓടിക്കുന്നു
A few baseball players playing baseball in a field. 	ഒരു ഫീൽഡിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Fresh cut flowers in a glass vase on a tablecloth	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ പുതിയ കട്ട് പൂക്കൾ
A man and his dog lying the couch together	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A white dog is outdoors playing fetch with a Frisbee. 	ഒരു വെള്ള നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുറത്തെ കളിക്കുന്നു.
Two dogs are watching a television set intently. 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു ടെലിവിഷൻ സെറ്റ് ശ്രദ്ധയോടെ കാണുന്നു.
A couple of zebra walk near three rhinos.	മൂന്ന് കാണ്ടാമൃഗങ്ങൾക്ക് സമീപം രണ്ട് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A black dog carrying a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചുമക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
A dog with a toy in its mouth running in a backyard.	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഓടുന്ന കളിപ്പാട്ടമുള്ള ഒരു നായ.
Zebra grazing on grass near small trees and bare ground.	ചെറിയ മരങ്ങൾക്കും നഗ്നമായ നിലത്തിനും സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്ര മേയുന്നു.
A brown and white dog sits on a chest while a black and white cat sits on the floor nearby.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു നെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ കറുപ്പും വെളുപ്പും പൂച്ച സമീപത്ത് തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Desk with two computers and two different chairs.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും രണ്ട് വ്യത്യസ്ത കസേരകളുമുള്ള ഡെസ്ക്.
Young adults playing with flying disc at indoor gymnasium.	ഇൻഡോർ ജിംനേഷ്യത്തിൽ ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കിൽ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
A zebra grazing outside with dirt, grass and shrubs.	അഴുക്കും പുല്ലും കുറ്റിച്ചെടികളും ഉള്ള ഒരു സീബ്ര പുറത്ത് മേയുന്നു.
Some horses set out in a grassy area together	ചില കുതിരകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് പുറപ്പെട്ടു
A man having just swung at a baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിച്ച ഒരാൾ
A man standing near a very tall horse	വളരെ ഉയരമുള്ള കുതിരയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Some zebras are walking around in a field	ചില സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A couple of people with a Frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കുറച്ച് ആളുകൾ.
A counter top with bananas and a variety of drinks	വാഴപ്പഴവും പലതരം പാനീയങ്ങളുമുള്ള ഒരു ക top ണ്ടർ ടോപ്പ്
White dog playing frisbee on a green soccer field.	പച്ച സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന വെള്ള നായ.
Two dogs sitting on the floor watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The snowboard is propped up outside the window. 	സ്നോബോർഡ് വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman standing and holding a frisbee in the grass.	ഒരു സ്ത്രീ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting next to her dog on a couch.	കട്ടിലിൽ നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a car is parked in front of a building next to a carriage and horse 	ഒരു വണ്ടിക്കും കുതിരയ്ക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കാർ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു
Many bananas are stacked together on the kitchen counter.	പല വാഴപ്പഴങ്ങളും അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A single zebra in its pen grazing on some grass.	പേനയിൽ ഒരൊറ്റ സീബ്ര കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
a baseball player slides into a base and is tagged by a glove	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുകയും ഒരു കയ്യുറ ടാഗുചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു
Two women on horseback jump their mounts over a log.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ലോഗിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
a baseball player swings the bat really hard	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Woman in grey and blue throwing a frisbee.	ചാരനിറത്തിലും നീലയിലും ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
A golden statue is standing on a pedestal	ഒരു സ്വർണ്ണ പ്രതിമ ഒരു പീഠത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
A bunch of bananas with a sign under them	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് കീഴെ ഒരു അടയാളം
A boy is doing a trick on a skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Some bears can be seen from behind the trees	ചില കരടികളെ മരങ്ങളുടെ പിന്നിൽ നിന്ന് കാണാം
A man is jumping to catch a Frisbee with both hands.	രണ്ട് കൈകളാലും ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടുകയാണ്.
A woman on a horse riding in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small dog in a grass field with a Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ചെറിയ നായ.
A large bear near some rocks in a field.	വയലിലെ ചില പാറകൾക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ കരടി.
Three lone horses galloping across a wide open plane with a mountainous view.	പർവ്വതക്കാഴ്ചയുള്ള വിശാലമായ തുറന്ന വിമാനത്തിന് കുറുകെ മൂന്ന് ഒറ്റ കുതിരകൾ കുതിക്കുന്നു.
Three zebras stand in a row near a rocky hill.	പാറക്കെട്ടിനടുത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്നു.
A horse drawn carriage is walking down the street	കുതിരവണ്ടി വണ്ടി തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two zebras standing underneath a tree in an enclosure. 	ഒരു വളപ്പിലെ മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A large dog runs with an orange Frisbee in it's mouth.	ഒരു വലിയ നായ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായിൽ ഓടുന്നു.
Two bears holding each other in water by wall.	ചുമരിലൂടെ വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
Three zebras are walking among-st their native habitat.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ അവരുടെ ജന്മവാസ കേന്ദ്രങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു.
A group of zebra in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man throwing a frisbee on a playing field.	കളിക്കളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A scenic view of a snow covered mountain and clouds.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെയും മേഘങ്ങളുടെയും മനോഹരമായ കാഴ്ച.
Two standing zebras and one mounting zebra outside within an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ രണ്ട് സ്റ്റാൻഡിംഗ് സീബ്രകളും ഒരു മ ing ണ്ടിംഗ് സീബ്രയും.
A pair of people jumping horses over a log obstacle.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരു ലോഗ് തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിരകളെ ചാടുന്നു.
A zebra standing by a rock in a field.	വയലിൽ പാറക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A large horse standing next to a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം ഒരു വലിയ കുതിര.
a brown and black dog is sitting on a pillow on a chair	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ ഒരു കസേരയിൽ തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of animals standing in a grass field.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people riding horses jumping over a log.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു രേഖയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
Group of players reaching for flying disc on playing field.	കളിക്കളത്തിൽ ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കിലേക്ക് എത്തുന്ന കളിക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A dog is chasing a frisbee in a park.	ഒരു നായ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിന്തുടരുന്നു.
A picture of a polar bear from behind rocks.	പാറകളുടെ പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ധ്രുവക്കരടിയുടെ ചിത്രം.
a pitcher on the mound getting ready to hit the ball 	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Large black dog with an orange frisbee in its mouth. 	വായിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള വലിയ കറുത്ത നായ.
Two big brown bears are wrestling in their swimming pool. 	രണ്ട് വലിയ തവിട്ട് കരടികൾ അവരുടെ നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
A dirt street has wagons and horses at the curb near buildings.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള വണ്ടികളും കുതിരകളുമുണ്ട്.
A woman and a dog laying down on the couch.	ഒരു സ്ത്രീയും നായയും കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people playing frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog that is standing next to a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന നായ.
A bunch of women are doing something with bananas.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നു.
Someone made an Asian boy a nice birthday cake.	ആരോ ഒരു ഏഷ്യൻ ആൺകുട്ടിയെ നല്ല ജന്മദിന കേക്ക് ആക്കി.
A man standing in grass holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
White dog playing in grassy field with red disc.	ചുവന്ന ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് പുൽമേടിൽ കളിക്കുന്ന വെള്ള നായ.
Pair of dogs watching television in living area of home.	വീടിന്റെ താമസ സ്ഥലത്ത് ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന നായ്ക്കളുടെ ജോഡി.
A herd of zebra leaned over eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A person is jumping a horse over a pole	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിരയെ ചാടുകയാണ്
Two zebras are near a tree and a brown wall.	ഒരു മരത്തിനും തവിട്ടുനിറമുള്ള മതിലിനും സമീപമാണ് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra is trying to mount another one	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊന്ന് മ mount ണ്ട് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a group of zebras standing around by a fence	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ വേലിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
a man in the water while riding a red surfboard 	ചുവന്ന സർഫ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ
a frisbee cage in the park with some colorful frisbees in it 	പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കൂട്ടിൽ വർണ്ണാഭമായ ഫ്രിസ്‌ബികൾ
A zebra grazing on grass in it's natural habitat. 	പ്രകൃതിദത്ത ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A man catching a yellow frisbee in his mouth.	വായിൽ ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Zebras in large open field with dried grasses.	ഉണങ്ങിയ പുല്ലുകളുള്ള വലിയ തുറന്ന വയലിൽ സീബ്രാസ്.
A zebra puts his front feet on another zebra in a dirt area.	ഒരു സീബ്ര തന്റെ മുൻ പാദങ്ങൾ മറ്റൊരു സീബ്രയിൽ അഴുക്കുചാലിൽ ഇടുന്നു.
Some horses are grazing in a large grassy area.	ചില കുതിരകൾ ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു.
A small white and brown dog laying on the floor.	ഒരു ചെറിയ വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people riding on the backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A picture of a zebra munching on some grass in the wild.	കാട്ടിൽ ചില പുല്ലുകളിൽ ഒരു സീബ്ര മഞ്ച് ചെയ്യുന്ന ചിത്രം.
A couple of dogs are laying near a clock	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു ക്ലോക്കിന് സമീപം കിടക്കുന്നു
A group of people in the grass playing frisbee.	പുല്ലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A woman that is smiling in front of a basket with types of fruit.	പലതരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കുട്ടയുടെ മുന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a single zebra standing close to a fence and some plants 	വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്രയും ചില ചെടികളും
A woman riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Snow that is on a hill overlooking mountains.	പർവതങ്ങളെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു കുന്നിൻമുകളിലുള്ള മഞ്ഞ്.
A vase is on a table with yellow flowers on it.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മഞ്ഞ പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ് ഉണ്ട്.
A man in a gray tank top lays on a couch with a cute black and white dog.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഒരു നായയുമായി കിടക്കുന്നു.
A man tossing a blue and white frisbee near a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് സമീപം നീലയും വെള്ളയും ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരാൾ.
A group of zebras standing in the dirt.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people riding on the backs of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a fancy vase full of flowers on top of a tablecloth	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഫാൻസി വാസ്
a man laying on the couch with a black dog 	കട്ടിലിൽ കറുത്ത നായയുമായി ഒരാൾ കിടക്കുന്നു
A couch sitting in front of a wooden desk in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു മരം മേശയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കിടക്ക.
A man reaching down to touch the hoof of a horse while a woman holds the bridle.	ഒരു സ്ത്രീ കടിഞ്ഞാൺ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷൻ കുതിരയുടെ കുളത്തിൽ തൊടാൻ ഇറങ്ങുന്നു.
A small herd of zebras are in tall, green grass.	സീബ്രകളുടെ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിലാണ്.
A white horse and a dog are on the grass.	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയും നായയും പുല്ലിൽ ഉണ്ട്.
Two horse-drawn carriages in a plaza at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു പ്ലാസയിൽ രണ്ട് കുതിരവണ്ടികൾ.
Young women are playing frisbee on the grass.	യുവതികൾ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A group of men riding on the backs of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A herd of Rhino walking across a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന റിനോയുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Women at a factory are cutting bananas apart.	ഒരു ഫാക്ടറിയിലെ സ്ത്രീകൾ വാഴപ്പഴം മുറിക്കുകയാണ്.
A cake has a baseball decoration on it.	ഒരു കേക്കിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ അലങ്കാരമുണ്ട്.
A dog and a woman are sitting on a coach	ഒരു നായയും സ്ത്രീയും ഒരു കോച്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
A pile of ripe bananas sitting on top of a counter.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Many horseback riders line up at the shore of a beach at sunrise.	നിരവധി കുതിരസവാരി സൂര്യോദയ സമയത്ത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് അണിനിരക്കുന്നു.
a horse standing around and eating some grass 	ഒരു കുതിര ചുറ്റും നിൽക്കുകയും കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു
A woman standing in front of a white basket filled with fruit.	പഴം നിറഞ്ഞ വെളുത്ത കൊട്ടയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
There is a group of bears out in the woods. 	കാടുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം കരടികളുണ്ട്.
A couple of baseball players playing a game.	ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A couple of brown horses standing on top of a green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
A large light brown horse standing next to a baby horse.	ഒരു കുഞ്ഞ് കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ ഇളം തവിട്ട് കുതിര.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Woman in English riding gear on top of a horse. 	കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇംഗ്ലീഷ് സവാരി ഗിയറിലെ സ്ത്രീ.
Man in white shorts and black shirt holding a blue frisbee. 	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സും കറുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ നീല ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു.
A horse carriage standing outside of a regal building.	ഒരു റീഗൽ കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിരവണ്ടി.
Ripe bananas in a metal basket for sale on a shop counter	ഒരു ഷോപ്പ് ക .ണ്ടറിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി ഒരു മെറ്റൽ കൊട്ടയിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം
A skate board rider flipping his board at night	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ രാത്രി തന്റെ ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു
A little white dog laying beside a laptop on someones bed.	മറ്റൊരാളുടെ കട്ടിലിൽ ലാപ്‌ടോപ്പിനരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
Clydesdale horses pulling a carriage in a parade.	പരേഡിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകൾ.
A kitchen holding many bananas and blended smoothies.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളും മിശ്രിത സ്മൂത്തുകളും കൈവശമുള്ള ഒരു അടുക്കള.
A person walking a small brown horse across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black horse stands next to a parked carriage.	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വണ്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരു കറുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നു.
The horse drawn carriage walks near huge buildings.	കുതിരവണ്ടി വലിയ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
Three zebras are standing in an open field. 	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several men are playing ultimate Frisbee on a large field.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു വലിയ മൈതാനത്ത് ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A woman walks her horse past a judge. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുതിരയെ ഒരു ന്യായാധിപനെ മറികടന്ന് നടക്കുന്നു.
A young man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A lone zebra standing in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ സീബ്ര.
Two horses are grazing under a blue sky.	രണ്ട് കുതിരകൾ നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ മേയുകയാണ്.
A picture of a zebra grazing on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു സീബ്ര മേയുന്ന ചിത്രം.
A dog standing next to a mirror reflecting its image.	ഒരു പ്രതിബിംബം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്ന കണ്ണാടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന നായ.
Group of zoo animals walking in an open field together. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന മൃഗ മൃഗങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
some brown black and white horses are in their pen	ചില തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിരകൾ അവരുടെ പേനയിൽ ഉണ്ട്
Two bears pace around the inside of a metal cage.	ഒരു ലോഹ കൂട്ടിൽ രണ്ട് കരടികൾ വേഗതയിൽ.
White horse drawn carriage moving down an old downtown area. 	വെളുത്ത കുതിര വരച്ച വണ്ടി ഒരു പഴയ ഡ ow ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A street light and a cart in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ തെരുവ് വിളക്കും വണ്ടിയും.
a white dog is laying on a bed and colored blanket	ഒരു വെളുത്ത നായ ഒരു കട്ടിലിലും നിറമുള്ള പുതപ്പിലും കിടക്കുന്നു
many different fruits and many pitchers of fresh juice	പലതരം പഴങ്ങളും പുതിയ ജ്യൂസിന്റെ പല കുടങ്ങളും
Two horses pulling waggons while standing in the middle of the street. 	തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരകൾ വണ്ടികൾ വലിക്കുന്നു.
a group of guys playing a game of polo while riding brown horses	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പോളോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
furry dog and laptop sitting on a bed	രോമമുള്ള നായയും ലാപ്‌ടോപ്പും കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
a white and black bear is eating in its pen	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ കരടി അതിന്റെ പേനയിൽ തിന്നുന്നു
A boy is watching a bear at the zoo.	ഒരു ആൺകുട്ടി മൃഗശാലയിൽ ഒരു കരടിയെ കാണുന്നു.
A woman guides a horse towards a fence at a public event.	ഒരു പൊതു പരിപാടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയെ വേലിയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
two brown and black horses and their riders jumping over a log	തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള രണ്ട് കുതിരകളും അവയുടെ സവാരികളും ഒരു രേഖയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
Bananas sitting in a basket beside a banana sign. 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു കുട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം.
A boy doing tricks on his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
three black dogs a white dog and a white clock	മൂന്ന് കറുത്ത നായ്ക്കൾ ഒരു വെളുത്ത നായയും ഒരു വെളുത്ത ഘടികാരവും
Bears standing behind a bunch of trees and rocks.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളുടെയും പാറകളുടെയും പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന കരടികൾ.
A group of horses running on a plain.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ സമതലത്തിൽ ഓടുന്നു.
A statue of a man on top of a horse.	കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ.
A dog and a man sitting at a laptop in a room.	ഒരു നായയും പുരുഷനും ഒരു മുറിയിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Rhinos and zebras graze in a green field.	കാണ്ടാമൃഗങ്ങളും സീബ്രകളും പച്ചപ്പാടത്തിൽ മേയുന്നു.
a brown and white dog is looking at a laptop	ഒരു തവിട്ട് വെളുത്ത നായ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A zebra is eating some grass behind a fence.	ഒരു സീബ്ര വേലിക്ക് പിന്നിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two horses graze on the grass with a background of colorful trees.	വർണ്ണാഭമായ വൃക്ഷങ്ങളുടെ പശ്ചാത്തലമുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A group of people with some bananas in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ കുറച്ച് വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cake shaped like a baseball bat and a hat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും തൊപ്പിയും ആകൃതിയിലുള്ള കേക്ക്.
A blonde haired woman running beside her black horse.	കറുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ ഓടുന്ന സുന്ദരിയായ മുടിയുള്ള സ്ത്രീ.
Two people playing frisbee together in a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A horse drawn carriage on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ കുതിരവണ്ടി.
A small red train on a steel track.	സ്റ്റീൽ ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ.
A small pomeranian dog stands on the floor, illuminated by a flashlight.	ഒരു ചെറിയ പോമെറേനിയൻ നായ തറയിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു ഫ്ലാഷ്‌ലൈറ്റ് കൊണ്ട് പ്രകാശിക്കുന്നു.
a furry black dog standing in a spotlight 	ഒരു രോമമുള്ള കറുത്ത നായ ശ്രദ്ധേയമായി നിൽക്കുന്നു
A child watches an animal on a rock platform in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു പാറ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു കുട്ടി ഒരു മൃഗത്തെ കാണുന്നു.
a white dog jumping up a bit while holding a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു വെളുത്ത നായ അല്പം മുകളിലേക്ക് ചാടും
a dog looking at another one sitting on a rug	ഒരു നായ മറ്റൊരാളെ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നു
A black dog standing in front of a mirror on the ground. 	നിലത്ത് കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A dog sitting on a chair with two dishes in front of him.	ഒരു കസേരയിൽ രണ്ട് വിഭവങ്ങളുമായി മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man standing in sand holding a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close up of a vase from the Roman or Greek era.	റോമൻ അല്ലെങ്കിൽ ഗ്രീക്ക് കാലഘട്ടത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man getting ready to do something athletic.	അത്ലറ്റിക് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരാൾ. 
A pair of shoe sit underneath a bed.	ഒരു ജോഡി ഷൂ ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra stands alone in a grassy savanna.	പുല്ലുള്ള സവന്നയിൽ ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
Three people playing frisbee with one another in a field. 	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
Group of large bears walking out of a wooded area. 	വലിയ കരടികളുടെ കൂട്ടം വനപ്രദേശത്ത് നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
Man in blue and gray uniform throwing a baseball. 	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A large bear grabbing at a tree branch.	ഒരു മരക്കൊമ്പിൽ ഒരു വലിയ കരടി പിടിക്കുന്നു.
Brown and white dog sitting on top of a computer desk. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ.
A girl riding a horse on a trail	നടപ്പാതയിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Small boy with red shirt and purple hat looking at a brown bear. 	ചുവന്ന ഷർട്ടും പർപ്പിൾ തൊപ്പിയുമുള്ള ചെറിയ കുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയെ നോക്കുന്നു.
A person on a sandy beach throwing a Frisbee.	മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A woman wearing a helmet  riding her horse outside. 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A group of horses gather in the corner of a fenced area.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിന്റെ മൂലയിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A woman is running with a horse by her side.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയുമായി അരികിലൂടെ ഓടുന്നു.
A horse and carriage on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും
A puppy chases its tail, next to a mirror.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഒരു കണ്ണാടിക്ക് അടുത്തായി അതിന്റെ വാൽ പിന്തുടരുന്നു.
A dog standing on the floor while looking forward. 	മുന്നോട്ട് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a black and white dog on some grass and a red frisbee	കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയും ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയും
a white polar bear some black rocks and trees	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവം ചില കറുത്ത പാറകളും മരങ്ങളും വഹിക്കുന്നു
A person walking a horse is watched by many. 	കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാളെ പലരും നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Zebra standing by itself in the shade outdoors by rocks. 	പാറകളാൽ പുറത്തേക്ക് തണലിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര.
A pony and a horse graze in a open pasture.	തുറന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കുതിരയും കുതിരയും മേയുന്നു.
a girl riding a horse through an equestrian course 	കുതിരസവാരിയിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന പെൺകുട്ടി
Woman directing a large black horse in an open field. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു വലിയ കറുത്ത കുതിരയെ നയിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A group of animals standing in a field.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy wearing a hat watching a bear. 	കരടി കാണുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A vase with yellow flowers in it sitting on a table. 	മഞ്ഞ പൂക്കളുള്ള ഒരു വാസ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man sitting beside his dog on a coach. 	കോച്ചിൽ നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse is standing on one side of a fence with sheep on the other.	ഒരു കുതിര വേലിയുടെ ഒരു വശത്ത് ആടുകളുമായി മറുവശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A large desk with two computers, books, and other office supplies. 	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും പുസ്തകങ്ങളും മറ്റ് ഓഫീസ് സപ്ലൈകളും ഉള്ള ഒരു വലിയ ഡെസ്ക്.
A woman is riding a horse that is running out of water.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man leans deep and he extends his arm to throw a baseball.	ഒരു മനുഷ്യൻ ആഴത്തിൽ ചായുകയും ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ കൈ നീട്ടുകയും ചെയ്യുന്നു.
A large dog on a beach in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ നായ.
a horse drawn carriage being drove on a cobblestone road.	ഒരു കുതിരവണ്ടി ഒരു ചതുരക്കല്ല് റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
a tram on a rail system in a snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്ത് റെയിൽ സംവിധാനത്തിൽ ഒരു ട്രാം.
A zebra eating grass in a field with trees in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The dog has a comfortable spot on soft towel under the computer table.	കമ്പ്യൂട്ടർ ടേബിളിനടിയിൽ സോഫ്റ്റ് ടവലിൽ നായയ്ക്ക് സുഖപ്രദമായ ഒരു സ്ഥലമുണ്ട്.
A horse and car on a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ ഒരു കുതിരയും കാറും.
A dog sitting in its bed, on a wood trunk.	ഒരു നായ അതിന്റെ കട്ടിലിൽ, ഒരു മരം തുമ്പിക്കൈയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sun peeks through the cloudy on top of a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ തെളിഞ്ഞ കാലാവസ്ഥയിലൂടെ സൂര്യൻ എത്തിനോക്കുന്നു.
A black dog with an orange frizbee in its mouth. 	വായിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരു കറുത്ത നായ.
A small cat standing by a mirror on the ground.	നിലത്ത് കണ്ണാടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂച്ച.
clydesdale horses pulling a wagon on the street	ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകൾ തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A donkey grazes in the open field during the day	ഒരു കഴുത പകൽ തുറസ്സായ സ്ഥലത്ത് മേയുന്നു
A group of horses on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
large horse being looked at by two guys.	വലിയ കുതിരയെ രണ്ടുപേർ നോക്കുന്നു 
zebra standing on dirt with green grass 	പച്ച പുല്ലുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര
A person with a Frisbee by some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ.
A dog is sitting on the floor with a hair dryer and other objects.	ഒരു ഹെയർ ഡ്രയർ, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നായ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A lone zebra standing in a grass field.	ഒരു പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒറ്റ സീബ്ര.
four zebras in tall green grass looking around.	ചുറ്റുമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ നാല് സീബ്രകൾ 
A zebra is standing in a field next to a knocked over tree trunk.	മരം കടപുഴകി വീണ തൊട്ടടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing in a area with lots of grass outside. 	പുറത്ത് ധാരാളം പുല്ലുകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A "North Chicago Street Railroad" trolly inside a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ "നോർത്ത് ചിക്കാഗോ സ്ട്രീറ്റ് റെയിൽ‌റോഡ്" ട്രോളി.
A vase with chariots and horses on it.	രഥങ്ങളും കുതിരകളുമുള്ള ഒരു പാത്രം.
A guy throwing a frisbee in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A happy woman at a market selling fruit.	പഴം വിൽക്കുന്ന മാർക്കറ്റിൽ സന്തോഷവതിയായ സ്ത്രീ.
A zebra standing in a small field with trees behind.	ഒരു ചെറിയ വയലിൽ മരങ്ങൾ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A guy throwing a frisbee to someone on the beach.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A man rides a horse carriage down the street. 	ഒരാൾ കുതിരവണ്ടി തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
Horses are pulling a carriage during a parade.	പരേഡിനിടെ കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുകയാണ്.
black and white animal climbing a small tree	കറുപ്പും വെളുപ്പും മൃഗങ്ങൾ ഒരു ചെറിയ മരത്തിൽ കയറുന്നു
A poodle is playing with a frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു പൂഡിൽ കളിക്കുന്നു.
A dog watches another dog watching the TV.	ഒരു നായ ടിവി കാണുന്ന മറ്റൊരു നായയെ കാണുന്നു.
two horses in a field of grass with trees in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ
A young man is throwing a Frisbee at the lake.	ഒരു യുവാവ് തടാകത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A panda bear that is in its cage munching on some leaves.	ഒരു പാണ്ട കരടി അതിന്റെ കൂട്ടിൽ ചില ഇലകളിൽ നുള്ളുന്നു.
Woman walking with a horse near a standing man.	നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്റെ അടുത്ത് കുതിരയുമായി നടക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A person holds a frisbee in front of a dog. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നായയുടെ മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man in sunshades is playing with a Frisbee on the beach.	സൂര്യപ്രകാശത്തിലുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Two teams of players riding on horses and playing Polocrosse.	രണ്ട് ടീമുകൾ കളിക്കാർ കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുകയും പോളോക്രോസ് കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
An old town photo with horses outside of stores.	സ്റ്റോറുകൾക്ക് പുറത്ത് കുതിരകളുള്ള ഒരു പഴയ ടൗൺ ഫോട്ടോ.
A big group of people standing on the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog doing tricks commanded by a person.	ഒരു വ്യക്തി കൽപ്പിച്ച തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന നായ.
A close up shot of a zebra in a desert.	മരുഭൂമിയിലെ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A dog lays under a table that has a laptop on it.	ഒരു നായ ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കിടക്കുന്നു.
A herd of zebra standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A group of dogs laying on top of a cushion with a clock.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ ഒരു തലയണയുടെ മുകളിൽ ഒരു ഘടികാരമുണ്ട്.
The zebra is walking through the grassy field.	സീബ്ര പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A wooden desk sitting next to a colorful painting.	വർണ്ണാഭമായ പെയിന്റിംഗിന് സമീപം ഒരു മരം മേശ.
A dog lying beneath a desk that has a laptop and mouse.	ലാപ്‌ടോപ്പും മൗസും ഉള്ള ഒരു മേശയ്‌ക്ക് താഴെ കിടക്കുന്ന നായ.
A big block of cheese that has an advertisement on the outside of it.	ചീസ് ഒരു വലിയ ബ്ലോക്ക് അതിന്റെ പുറത്ത് ഒരു പരസ്യം ഉണ്ട്.
A girl riding a horse in a pasture, with a marker in front of her.	ഒരു പെൺകുട്ടി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, അവളുടെ മുന്നിൽ ഒരു മാർക്കർ.
a horse with blonde mane next to a fence	വേലിക്ക് അടുത്തായി സുന്ദരമായ ഒരു കുതിര
A zebra is standing in a closed in pasture.	ഒരു സീബ്ര മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
A statue of a man on a horse and a group of trees with no leaves behind it. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമയും പിന്നിൽ ഇലകളില്ലാത്ത ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളും.
A man with a laptop in his living room sitting on a couch.	ലിവിംഗ് റൂമിൽ ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരാൾ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swings the bat during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A red Frisbee is on top of a yellow Frisbee in a basket.	ഒരു കൊട്ടയിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയുടെ മുകളിൽ ഒരു ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
A lady throws a frisbee in a park.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man holding a frisbee with his mouth.	വായകൊണ്ട് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person sliding into a plate on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു വ്യക്തി പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A city block with a red brick paved road and old red brick buildings with a horse drawn carriage in the street. 	ചുവന്ന ഇഷ്ടികകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച റോഡും പഴയ ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു സിറ്റി ബ്ലോക്ക്.
A bear is wet while walking beside a road.	റോഡിനരികിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ കരടി നനഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of zebras in an area with tall grass. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
That slack-jawed doofus is holding a blue frisbee.	മന്ദഗതിയിലുള്ള താടിയെല്ലുള്ള ഡൂഫസ് ഒരു നീല ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A golden statue depicts a woman pointing the way to a man on a horse.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പുരുഷൻ ലക്ഷ്യമിടുന്ന ഒരു സ്ത്രീയെ ഒരു സ്വർണ്ണ പ്രതിമ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A zebra standing alert on a field in a zoo area.	ഒരു മൃഗശാല പ്രദേശത്തെ ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു സീബ്ര സ്റ്റാൻഡിംഗ് അലേർട്ട്.
A boxer dog sitting in a chair looking stoic in an office.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോക്സർ നായ
A man swinging a baseball bat while on a field.	മൈതാനത്ത് ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A zebra standing on the side of a dirt road near green bushes.	പച്ചനിറമുള്ള കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A pair of skis with a large yellow object on top of them.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞ വസ്തുവുള്ള ഒരു ജോടി സ്കീസ്.
A long haired dog lays on a floor next to a suitcase and a black hairdryer. 	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള നായ ഒരു സ്യൂട്ട്‌കെയ്‌സിനും കറുത്ത ഹെയർ ഡ്രയറിനും അടുത്തായി ഒരു തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra stands next to a group of rocks on a trail in a wooded area. 	വനപ്രദേശത്തുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലെ ഒരു കൂട്ടം പാറകളുടെ അരികിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Three zebras standing in sparse grass plain with trees.	വിരളമായ പുല്ല് സമതലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A man in a Seattle uniform playing baseball out on a field. 	സിയാറ്റിൽ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A white dog staying in a window sill looking adorable.	ഒരു വെളുത്ത നായ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebra standing next to each other in a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ പരസ്‌പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A person riding a horse with protective gear on.	സംരക്ഷണ ഗിയറുമായി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A tan and white old dog and a young black and tan tog on a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ വെളുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഒരു പഴയ നായയും കറുത്തതും ടാൻ ടോഗും.
A horse standing with others tied to a tree with a sleigh behind them.	മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര മരത്തിൽ കെട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A wet brown adorable dog sitting on top of a sandy beach with a Frisbee around it's neck.	നനഞ്ഞ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആഡംബര നായ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ കഴുത്തിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A white horse standing in a puddle of water next to a man laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരു വെള്ളക്കുഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
The dog is laying on the bed next to the laptop. 	നായ ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A group of people standing on top of a field holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A zebra standing on a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man in the park playing frisbee catching the frisbee with his mouth.	പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ കളിച്ച് ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
some people are on some grass and playing a game	ചില ആളുകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man pitching a baseball on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a brown and white dog with a stick on some grass	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ കുറച്ച് പുല്ലിൽ വടികൊണ്ട്
An antique train caboose from Chicago displayed in a warehouse.	ചിക്കാഗോയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പുരാതന ട്രെയിൻ കാബൂസ് ഒരു വെയർഹൗസിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a brown and white horse and a white and black horse	തവിട്ട്, വെളുപ്പ് കുതിര, വെള്ള, കറുപ്പ് കുതിര
a male in a white shirt is riding a brown and black horse	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ തവിട്ട്, കറുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
a brown and white horse is eating some green grass in its pen	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര അതിന്റെ പേനയിൽ പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്നു
A zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog curled up on a rug under a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിനടിയിൽ ഒരു നായ ചുരുണ്ടുകൂടി.
A large black bear walking across a stone walkway.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു കല്ല് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A horse in a pasture with its head over the fence.	വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ തലയുമായി മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കുതിര.
A small brown dog standing next to a small black and brown dog.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
A couple of adorable dogs laying on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് മനോഹരമായ നായ്ക്കൾ.
three horses running through a open field by themselves	മൂന്ന് കുതിരകൾ സ്വയം ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ ഓടുന്നു
A field covered in snow on top of a hillside.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ വയൽ.
A black animal laying on the ground in front of a mirror.	ഒരു കറുത്ത മൃഗം കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A happy dog lying on the ground with a stick in its hand.	കൈയിൽ ഒരു വടിയുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്ന സന്തോഷമുള്ള നായ.
a man in a navy blue shirt playing Frisbee on the beach	നേവി ബ്ലൂ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A brown horse standing on top of a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A picture of a white thing on top of a cloth.	ഒരു തുണിയുടെ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത വസ്തുവിന്റെ ചിത്രം.
a gold wet dog standing in the beach water 	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്വർണ്ണ നനഞ്ഞ നായ
A young boy holding a ball behind his back.	ഒരു പയ്യൻ പുറകിൽ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A bear is walking from the grass to the road.	ഒരു കരടി പുല്ലിൽ നിന്ന് റോഡിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
a white horse running in the water with people standing around	ഒരു വെളുത്ത കുതിര വെള്ളത്തിൽ ഓടുന്നു, ചുറ്റും ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A woman throwing a frisbee on a beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
a asian woman standing in the back of a bin of fruit	ഒരു ഏഷ്യൻ സ്ത്രീ പഴത്തിന്റെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
a black and white picture of three people skiing 	മൂന്ന് ആളുകളുടെ സ്കീയിംഗിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A zebra is standing by itself in the shade.	ഒരു സീബ്ര നിഴലിൽ സ്വയം നിൽക്കുന്നു.
A group of men flying in the air with skis on with a snowy bottom below.	താഴെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കീസുമായി വായുവിൽ പറക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
a white and black horse in its pen with green grass	പച്ച പുല്ലുള്ള പേനയിൽ വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു കുതിര
A white plate with a cup cake and then an empty wrapper with a fork.	ഒരു കപ്പ് കേക്കിനൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്, തുടർന്ന് ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു ശൂന്യമായ റാപ്പർ.
a white horse and its rider in some water and people watching	ഒരു വെള്ളക്കുതിരയും അതിന്റെ സവാരിയും കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ, ആളുകൾ കാണുന്നു
The front view of a snow mobile in a museum.	ഒരു മ്യൂസിയത്തിലെ സ്നോ മൊബൈലിന്റെ മുൻ കാഴ്ച.
a man riding a horse with a carriage	ഒരു മനുഷ്യൻ വണ്ടിയുമായി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A dog trying to catch a red frisbee on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നായ.
A large brown bear standing next to a couple of black rocks.	കറുത്ത പാറകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
There is an animal sitting on a bed in the middle of a bedroom.	ഒരു കിടപ്പുമുറിയുടെ നടുവിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മൃഗമുണ്ട്.
A man catching a neon frisbee while jumping into the air.	വായുവിലേക്ക് ചാടുമ്പോൾ ഒരാൾ നിയോൺ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a brown horse on a field.	വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A zebra is standing by itself next to a rock.	ഒരു പാറയുടെ അരികിൽ ഒരു സീബ്ര സ്വയം നിൽക്കുന്നു.
A man playing a game of Frisbee beside a lake.	ഒരു തടാകത്തിനരികിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A panda eating while sitting in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പാണ്ട കഴിക്കുന്നു.
A man jumps up and does a "split" in mid air with his hand out to grab a Frisbee.	ഒരാൾ ചാടിയിറങ്ങി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കൈ പുറത്തെടുത്ത് വായുവിൽ ഒരു "പിളർപ്പ്" ചെയ്യുന്നു.
A dog wearing a frisbee is standing on the water.	ഫ്രിസ്ബീ ധരിച്ച ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dog is laying on the carpet by a boot.	ഒരു നായ ഒരു ബൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A herd of zebra walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A child is riding a horse inside a corral.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കോറലിനുള്ളിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A zebra leaned over eating some grass in a field.	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ഒരു സീബ്ര ചാഞ്ഞു.
A dog with a red and black plastic circle around it's neck in a body of water.	കഴുത്തിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറമുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് സർക്കിളുള്ള ഒരു നായ ഒരു ശരീരത്തിൽ.
A horse tied up to the side of a tree in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A room filled with tables of unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പട്ടികകൾ നിറഞ്ഞ മുറി.
a horse and carriage and a van parked on the side of the road	ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും റോഡിന്റെ വശത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വാനും
A group of men and women playing in water.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
a man standing near a pond with a frisbee	ഒരു കുളത്തിനടുത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A white dog laying on top of a bed next to a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
A sign stands on a snowy kill under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു അടയാളം നിൽക്കുന്നു.
Two zebra standing next to each other on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large brown and black bear sitting next to a tree.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ തവിട്ട്, കറുത്ത കരടി.
A bear hanging from a tree while eating leaves.	ഇല കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കരടി മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A bunch of ripe bananas sitting inside of a basket.	ഒരു കൊട്ടയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A man flying through the air while jumping a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A woman throwing a frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of people playing a game of frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A dog is napping on a blanket below a computer desk.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് താഴെയുള്ള ഒരു പുതപ്പിൽ ഒരു നായ തട്ടുന്നു.
a fruit salad with a variety of fruit in it	പലതരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സാലഡ്
a black bear coming out of the woods on to the road	ഒരു കറുത്ത കരടി കാട്ടിൽ നിന്ന് റോഡിലേക്ക് വരുന്നു
a baseball player pitching a baseball in a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A man throwing a baseball from a mound.	ഒരു കുന്നിൽ നിന്ന് ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting at a table with a dog eating cake.	കേക്ക് കഴിക്കുന്ന നായയുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീ.
Beautiful horse pulling an open carriage on a cobblestone street.	മനോഹരമായ കുതിര ഒരു ചതുരക്കല്ല് തെരുവിൽ തുറന്ന വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
a person in a helmet riding a brown horse 	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A furry animal climbs among branches on a tree. 	ഒരു രോമമുള്ള മൃഗം മരത്തിൽ കൊമ്പുകൾക്കിടയിൽ കയറുന്നു.
A yellow train car sitting inside of a large building.	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ട്രെയിൻ കാർ.
a group of people playing Frisbee in a pond	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുളത്തിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു
A dog is sitting in an office chair.	ഒരു നായ ഓഫീസ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brown and white dog sitting in front of a reflective mirror.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു പ്രതിഫലന കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A herd of gazelle standing around a zebra.	ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ഗസൽ.
A brown horse grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിൽ മേച്ചിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A woman sitting with a basket filled with fruit.	പഴം നിറച്ച കുട്ടയുമായി ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A white horse looking up for a photo at a fence side.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര ഒരു വേലി ഭാഗത്ത് ഫോട്ടോ തിരയുന്നു.
A stack of banana's with a sale sign in front of it.	വാഴയുടെ ഒരു ശേഖരം അതിന്റെ മുന്നിൽ ഒരു വിൽപ്പന ചിഹ്നം.
A person doing a trick on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A black and white horse carrying a carriage of women.	സ്ത്രീകളുടെ വണ്ടി ചുമക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര.
A vintage picture of three men on skis leaping above the snow. 	ഹിമപാതത്തിന് മുകളിലൂടെ കുതിച്ചുകയറുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ വിന്റേജ് ചിത്രം.
An old western town photo with horses and wagons.	കുതിരകളും വണ്ടികളുമുള്ള ഒരു പഴയ പടിഞ്ഞാറൻ പട്ടണ ഫോട്ടോ.
A close-up of a horse looking at the camera. 	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
a horse bucking in the sand surrounded by people 	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മൊബൈലിൽ ഒരു കുതിര
A leaps straight up into the air with a flying frisbee in front of him.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ മുന്നിൽ വായുവിലേക്ക് ഒരു കുതിച്ചുചാട്ടം.
a baseball player on the field swing a bat 	മൈതാനത്തെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man pitching a baseball on a mound.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
two people standing near a brown horse 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A zebra stands in grass with a tree in the foreground. 	പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മുൻവശത്ത് ഒരു മരമുണ്ട്.
The horse is tied to a tree in this snowy yard.	ഈ മഞ്ഞുമൂടിയ മുറ്റത്ത് ഒരു മരത്തിൽ കുതിരയെ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
The group of guys are standing in a boat.	സഞ്ചി സംഘം ഒരു ബോട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Some fruit mixed together to make a salad. 	ചില പഴങ്ങൾ ചേർത്ത് സാലഡ് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Five guys outside on a lake in a boat. 	ഒരു ബോട്ടിലെ തടാകത്തിൽ പുറത്ത് അഞ്ച് ആളുകൾ.
an antique vase with horses that have wings	ചിറകുകളുള്ള കുതിരകളുള്ള ഒരു പുരാതന വാസ്
a male in the park holding a frisbee	പാർക്കിലെ ഒരു പുരുഷൻ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു
five zebras standing in a row in the wild	അഞ്ച് സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ തുടർച്ചയായി നിൽക്കുന്നു
Two zebra standing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
two zebras standing side by side in the wild	രണ്ട് സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ വശങ്ങളിലായി നിൽക്കുന്നു
A brown horse standing against a wire fence on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ വയർ വേലിക്ക് എതിരായി നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A zebra herd running through a pasture with tall glass.	ഉയരമുള്ള ഗ്ലാസുള്ള ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്തിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു സീബ്രാ കൂട്ടം.
A lone zebra running through a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര.
a couple of horses in a stable 	ഒരു കുതിരയിലെ കുതിരകൾ
The people in the field are playing Frisbee. 	കളത്തിലെ ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
The person fell off of the horse and into the water. 	വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്തുനിന്നും വെള്ളത്തിൽ വീണു.
A green house with several different vegetables in it.	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ഹരിത വീട്.
The woman is playing Frisbee on the beach. 	യുവതി കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
The Frisbee is on the table inside the basket. 	കൊട്ടയ്ക്കുള്ളിലെ മേശപ്പുറത്താണ് ഫ്രിസ്ബീ.
A man dressed in white is on a horse.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്താണ്.
A woman in pink is riding a horse.	പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man in shorts has a frisbee in it's mouth.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉണ്ട്.
The sun is shining from under a bed with two shoes.	ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ നിന്ന് രണ്ട് ഷൂകളുമായി സൂര്യൻ തിളങ്ങുന്നു.
A woman is bent over looking into an aquarium 	ഒരു സ്ത്രീ അക്വേറിയത്തിലേക്ക് നോക്കാൻ കുനിഞ്ഞിരിക്കുന്നു
Two black and one white horses stand in the grass.	രണ്ട് കറുപ്പും ഒരു വെളുത്ത കുതിരയും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young woman riding on a brown house through a course.	ഒരു കോഴ്‌സിലൂടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വീട്ടിൽ കയറുന്ന ഒരു യുവതി.
Four alert zebras standing in tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന നാല് അലേർട്ട് സീബ്രകൾ.
A dog is under a brown computer desk.	ഒരു നായ ഒരു തവിട്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിന് കീഴിലാണ്.
A red trolley train is riding in the snow.	ചുവന്ന ട്രോളി ട്രെയിൻ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A highly decorated brown vase has a horse on it.	വളരെ അലങ്കരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഒരു കുതിരയുണ്ട്.
A man is in action playing frisbee on grass.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A horse and carriage turns at a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും തിരിയുന്നു.
A group of dogs sit on a love seat with a clock.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ ഒരു ക്ലോക്കുമായി ഒരു ലവ് സീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Statue of man with cape on horse in front of trees and building.	മരങ്ങൾക്കും കെട്ടിടത്തിനും മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കേപ്പുള്ള മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ.
Man inside on couch working on laptop next to dog.	നായയുടെ അടുത്തുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man with a glove holds a ball in his other hand.	കയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ പന്ത് മറുവശത്ത് പിടിക്കുന്നു.
A gathering of people and a horse in a field at the bottom of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ ചുവട്ടിലുള്ള വയലിൽ ആളുകളുടെയും കുതിരയുടെയും ഒത്തുചേരൽ.
A dog standing on its hind legs as a person holds frisbee a over it.	ഒരു വ്യക്തി ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു കൈയിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
A pair of people sit at the edge of the water.	ഒരു ജോടി ആളുകൾ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman and her dog demonstrating aerial stunts outdoors.	ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ നായയും do ട്ട്‌ഡോർ ഏരിയൽ സ്റ്റണ്ടുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു.
Black and white photograph of people jumping on skis.	സ്കീസിൽ ചാടുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A baseball player is over the ground at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A rip is shown in fabric with batting exposed.	ബാറ്റിംഗ് തുറന്നുകാണിക്കുന്ന തുണികൊണ്ട് ഒരു റിപ്പ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two zebras are on a grassy brown field.	പുല്ലുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വയലിലാണ് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Some horses are in the white snowy woods.	ചില കുതിരകൾ വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാടുകളിലാണ്.
A black bear nears a roadway with a green tag in his ear.	ഒരു കറുത്ത കരടി ചെവിയിൽ പച്ച ടാഗുള്ള ഒരു റോഡിന് സമീപം.
A group of people that are skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several people are swimming in a blue lake	നിരവധി ആളുകൾ നീല തടാകത്തിൽ നീന്തുകയാണ്
A group of zebras that are standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A pair of horses stand in a field with bushes.	ഒരു ജോടി കുതിരകൾ ഒരു വയലിൽ കുറ്റിക്കാടുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A woman and a dog that is eating from a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും നായയും.
A man that is in the air catching a frisbee.	വായുവിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A group of people that are riding on horses in the sand.	മൊബൈലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog looking on lying on a persons arm.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A group of zebras standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A man jumping in the air holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A group of people who are sitting inside of a boat.	ഒരു ബോട്ടിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A horse peeking over a fence at the camera person.	ക്യാമറ വ്യക്തിയുടെ നേരെ വേലിയിറങ്ങുന്ന ഒരു കുതിര.
A group of people who are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A panda bear that is holding a stick.	ഒരു വടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പാണ്ട കരടി.
A brown horse is on the grass with two people.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര രണ്ട് ആളുകളുമായി പുല്ലിൽ ഉണ്ട്.
An old west town has horses out front.	ഒരു പഴയ പടിഞ്ഞാറൻ പട്ടണത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരകളുണ്ട്.
A group of people are riding horses along the shore.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കരയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A black bear with a blue ear tag standing on the shoulder of a road.	റോഡിന്റെ തോളിൽ നിൽക്കുന്ന നീല ഇയർ ടാഗുള്ള ഒരു കറുത്ത കരടി.
Containers full of produce under a building with open sides.	തുറന്ന വശങ്ങളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന് കീഴിൽ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ നിറഞ്ഞ കണ്ടെയ്‌നറുകൾ.
A group of cross country skiers arriving at a snowy shore in a row boat..	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു വരി ബോട്ടിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കരയിൽ എത്തുന്നു ..
A baseball game is being played on a field that features a giant Coca-cola bottle.	ഒരു ഭീമാകാരമായ കൊക്കക്കോള കുപ്പി അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man catches a Frisbee in his teeth.	ഒരാൾ പല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A woman stands next to a fish tank.	ഒരു മത്സ്യ ടാങ്കിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A baby horse standing next to its mother.	അമ്മയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് കുതിര.
a piece of cloth with a big cut down the middle	ഒരു വലിയ തുണികൊണ്ട് നടുക്ക് മുറിക്കുക
A white horse is standing by a fence	ഒരു വെളുത്ത കുതിര വേലിയിൽ നിൽക്കുന്നു
a dog hiding under the wooden desk and chair	തടി മേശയ്ക്കും കസേരയ്ക്കും കീഴിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നായ
a small dog is relaxing on the bed sheets	ഒരു ചെറിയ നായ ബെഡ് ഷീറ്റുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A brown horse with head down grazing in the grass.	തലയിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
a young girl is sitting down with her dog	ഒരു പെൺകുട്ടി നായയുമായി ഇരിക്കുന്നു
Yellow and black older snowmobile inside room with blue walls.	നീല ചുവരുകളുള്ള മുറിക്കുള്ളിൽ മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറമുള്ള പഴയ സ്നോ‌മൊബൈൽ.
Two dogs sit on top of a bed together.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Desk with work area and two computers and keyboards.	വർക്ക് ഏരിയയും രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളും കീബോർഡുകളും ഉള്ള ഡെസ്ക്.
A group of zebras stand in an open field together.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Black and white photograph of horses in a grassy field.	പുൽമേടിലെ കുതിരകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of zebra grazing in a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര മേയുന്നു.
an empty office room with a sofa and desk with a computer	കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള സോഫയും ഡെസ്‌കും ഉള്ള ഒരു ശൂന്യമായ ഓഫീസ് മുറി
Three horses running in a open field surrounded by mountains.	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തുറന്ന വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ ഓടുന്നു.
A baseball player is sliding to one or the bases. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒന്നോ അല്ലെങ്കിൽ ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
a person in a snow jacket and pants in skis	സ്നോ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയും സ്കീസിലെ പാന്റും
A train trolly parked in a covered station.	ഒരു ട്രെയിൻ ട്രോളി ഒരു മൂടിയ സ്റ്റേഷനിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A horse is standing on a hill in the mountains. 	മലകളിലെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A person on skis walking through a gated walkway.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഗേറ്റഡ് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A group of men on a dirt field with a horse.	ഒരു കുതിരയുമായി അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The rail car travels above snow covered scenery.	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രകൃതിദൃശ്യങ്ങൾക്ക് മുകളിലാണ് റെയിൽ കാർ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A man and woman are standing next to their horses.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
Five men smile as they pose inside of a boat.	ഒരു ബോട്ടിനുള്ളിൽ പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ അഞ്ച് പേർ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A large group of people riding horses on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman in a bodysuit crouches beside a cave pool, while another woman nearby tosses a Frisbee into the pool.	ബോഡി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗുഹക്കുളത്തിനരികിൽ കുതിച്ചുകയറുന്നു, അടുത്തുള്ള മറ്റൊരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കുളത്തിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A large and small zebra standing on the savanna.	വലുതും ചെറുതുമായ ഒരു സീബ്ര സാവന്നയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras stand close on an empty, dry field. 	ശൂന്യമായ വരണ്ട വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Ingredient for a banana-flavored treat gathered for preparation.	തയ്യാറാക്കാനായി ശേഖരിച്ച ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ സുഗന്ധമുള്ള ചേരുവ.
A person walks through a gate on a snowy day while wearing skis. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് ഒരാൾ ഗേറ്റിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A lone zebra standing in a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര.
A white horse standing in a grassy field.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
Man jumping catching Frisbee with others watching him.	മനുഷ്യൻ ചാടിവീഴുന്നത് ഫ്രിസ്‌ബിയെ മറ്റുള്ളവരെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A chubby zebra is walking through the terrain	ഒരു ചബ്ബി സീബ്ര ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
A cupcake is shown both eaten and uneaten.	ഒരു കപ്പ് കേക്ക് കഴിക്കുന്നതും കഴിക്കാത്തതും കാണിക്കുന്നു.
A cupcake with chocolate frosting sits on a plate before it is eaten.	ചോക്ലേറ്റ് ഫ്രോസ്റ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു കപ്പ് കേക്ക് കഴിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കും.
A dog sits upright on a computer chair.	ഒരു നായ കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ നിവർന്നിരിക്കുന്നു.
Five zebras are walking in a row in a field.	ഒരു വയലിൽ അഞ്ച് സീബ്രകൾ തുടർച്ചയായി നടക്കുന്നു.
A lone horse is looking directly at the camera.	ഒരു ഒറ്റ കുതിര ക്യാമറയിലേക്ക് നേരിട്ട് നോക്കുന്നു.
Colorful shapes and abstract art is displayed on a wall.	വർണ്ണാഭമായ ആകൃതികളും അമൂർത്ത കലയും ഒരു ചുവരിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A zebra stands facing the camera in a field with a hill and trees in the background.	ഒരു വയലും പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Dog in open grassy field chasing flying red disc.	പറക്കുന്ന ചുവന്ന ഡിസ്ക് പിന്തുടർന്ന് തുറന്ന പുല്ലുള്ള വയലിലെ നായ.
Bear standing in grassy field near rocks on cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ പാറകൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ കരടി നിൽക്കുന്നു.
A dog is holding a stick with its mouth hanging open.	ഒരു നായ വായ തുറന്ന് ഒരു വടി പിടിക്കുന്നു.
A boxer dog faces the camera while sitting on a computer chair. 	കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബോക്‌സർ നായ ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി.
Pair of dogs sleeping in pink and white bedding.	പിങ്ക്, വൈറ്റ് ബെഡ്ഡിംഗിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ്ക്കളുടെ ജോഡി.
A pitcher sends a pitch in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് അയയ്ക്കുന്നു.
a baseball player throws a ball on the field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A statue of a soldier sitting atop a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സൈനികന്റെ പ്രതിമ
A dog sitting next to a man working on his laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
Black bear standing on wooden platform near shrubs.	കുറ്റിച്ചെടികൾക്ക് സമീപം തടി പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
Warehouse with multiple boxes growing plants in front of people standing.	നിൽക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ചെടികൾ വളർത്തുന്ന ഒന്നിലധികം ബോക്സുകളുള്ള വെയർഹ house സ്.
A red Frisbee flies through the air near many green trees.	ഒരു ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ നിരവധി പച്ച മരങ്ങൾക്കടുത്തായി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Girl smiling sitting at table with dog eating desserts.	നായ മധുരപലഹാരങ്ങളുമായി മേശയിലിരുന്ന് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടി.
a young zebra feeding from its mother in a field	ഒരു വയലിൽ അമ്മയിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു യുവ സീബ്ര
A black bear is sitting on a wooden platform.	ഒരു കറുത്ത കരടി തടി പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman smiles as a dog eats the dessert from her plate.	ഒരു നായ തന്റെ പ്ലേറ്റിൽ നിന്ന് മധുരപലഹാരം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Dog with collar next to open window in front of building.	കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ വിൻഡോ തുറക്കുന്നതിന് അടുത്തായി കോളർ ഉള്ള നായ.
Zebras made of Legos in field with plants and trees.	ചെടികളും മരങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് വയലിൽ ലെഗോസ് നിർമ്മിച്ച സീബ്രാസ്.
a group of horses standing near the fence in their enclosure	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ അവരുടെ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
A man is catching a frisbee while doing a high jump in a grassy area.	പുൽമേടുകളിൽ ഉയർന്ന ജമ്പ് നടത്തുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two people are attempting to catch a Frisbee.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Pair of horses looking over top of wire fencing in open grassy area.	തുറന്ന പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് വയർ ഫെൻസിംഗിന് മുകളിൽ നോക്കുന്ന കുതിരകളുടെ ജോഡി.
A woman stands next to a horse while a man touches its hoof. 	ഒരു പുരുഷൻ അതിന്റെ കുളത്തിൽ തൊടുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man in a white jersey jumps up to catch a Frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ജേഴ്സിയിലുള്ളയാൾ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Horsed hitched to sled preparing for travel in snow.	മഞ്ഞ്‌ യാത്രയ്‌ക്കായി തയ്യാറെടുക്കുന്ന കുതിരകൾ.
Several people are enjoying swimming in the lake.	നിരവധി ആളുകൾ തടാകത്തിൽ നീന്തൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
The small white dog is standing near a window.	ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു ജാലകത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Three statues of zebras are standing in fake grass.	സീബ്രകളുടെ മൂന്ന് പ്രതിമകൾ വ്യാജ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball game in progress and a man sliding into home base. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു, ഒപ്പം ഒരാൾ ഹോം ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A horse that is walking inside of the water.	വെള്ളത്തിനകത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A brown and white with blue eyes stands in a pasture and looks off to his right. 	നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറവും വെള്ളയും ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുകയും അവന്റെ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on a carriage being carried by a horse.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് വണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown horse is running in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു തവിട്ട് കുതിര ഓടുന്നു.
The brown, black, and white dog looks at it's reflection in the mirror.	തവിട്ട്, കറുപ്പ്, വെള്ള നായ അതിന്റെ കണ്ണാടിയിലെ പ്രതിഫലനത്തെ നോക്കുന്നു.
Many deer sit under a tree near a standing zebra.	നിരവധി മാനുകൾ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plastic bowl and cover is inside of a restaurant basket.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് കൊട്ടയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രവും കവറും ഉണ്ട്.
an old vase the is painted with ancient pictures	ഒരു പഴയ വാസ് പുരാതന ചിത്രങ്ങളാൽ വരച്ചിട്ടുണ്ട്
a man is outside running across a field	ഒരു മനുഷ്യൻ വയലിനു കുറുകെ ഓടുന്നു
A brown horse nudges a white horse, at the edge of a field.	ഒരു വയലിന്റെ അറ്റത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര ഒരു വെളുത്ത കുതിരയെ നഗ്നമാക്കുന്നു.
two very small dogs are next to each other on the bed	വളരെ ചെറിയ രണ്ട് നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ പരസ്പരം ഉണ്ട്
Two dogs lie side by side in a cushioned dog bed.	തലയണയുള്ള ഒരു നായ കിടക്കയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ അരികിൽ കിടക്കുന്നു.
A man sits on a horse drawn carriage in front of a building with people sitting at tables outside. 	ഒരാൾ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരവണ്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, ആളുകൾ പുറത്ത് മേശകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pitcher throws a ball while the batter prepares to swing at it. 	ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുമ്പോൾ ബാറ്റർ അതിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A zebra grazes in an open green grass field.	തുറന്ന പച്ച പുല്ല് വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Three horses run in front of a grassy area at the base of several mountains on a hazy day that makes the mountains appear purple.	മൂന്ന്‌ കുതിരകൾ‌ ഒരു പുൽ‌പ്രദേശത്തിന് മുന്നിൽ‌ നിരവധി പർ‌വ്വതങ്ങളുടെ ചുവട്ടിൽ‌ ഓടുന്നു.
A zebra walks in the grass beside a line of cars.	ഒരു സീബ്ര കാറുകളുടെ ഒരു നിരയുടെ അരികിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
a black bear sitting on a wooden table	തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി
A baby black bear is climbing a tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു മരത്തിൽ കയറുന്നു.
Two puppies are standing on a bed curiously.	രണ്ട് നായ്ക്കുട്ടികൾ കൗതുകത്തോടെ ഒരു കട്ടിലിൽ നിൽക്കുന്നു.
An orange and an apple on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും.
A dog sits on a carpet while facing a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് അഭിമുഖമായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra stands in a grassy field while surrounded by many deer, some with antlers and some without.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു, ചുറ്റും ധാരാളം മാനുകൾ, ചിലത് ഉറുമ്പുകൾ, ചിലത് ഇല്ലാതെ.
A white and yellow plate holding three bananas.	മൂന്ന് വാഴപ്പഴം കൈവശമുള്ള വെള്ളയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a zebra is standing in the a field with a lot of vegetation	വയലിൽ ധാരാളം സസ്യജാലങ്ങളുള്ള ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A red trolly on tracks next to snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിനടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ചുവന്ന ട്രോളി.
People playing drums and one man has a horse. 	ഡ്രംസ് കളിക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് ഒരു കുതിരയുണ്ട്.
A close up view of an orange and an apple on a wooden table. 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഓറഞ്ചിന്റെയും ആപ്പിളിന്റെയും അടുത്ത കാഴ്ച.
A little boy standing on leaves catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഇലകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A brown and white horse in grassy field next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള പുൽമേടിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
A herd of very pretty zebras in a field.	ഒരു വയലിൽ വളരെ സുന്ദരമായ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A young girl is throwing a Frisbee on the beach.	ഒരു പെൺകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A bunch of plants in a shed covered area	ഒരു ഷെഡ് മൂടിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം സസ്യങ്ങൾ
Oranges, pears and bananas sit on a plate.	ഓറഞ്ച്, പിയർ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very pretty brown horse in a grassy field.	പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A frisbee is in the sky over a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിനു മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉണ്ട്.
Happy dog lying on the ground, posed for a picture.	സന്തോഷകരമായ നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു, ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്തു.
A young man eating a banana and woman in a room.	ഒരു മുറിയിൽ വാഴപ്പഴവും സ്ത്രീയും കഴിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A child standing next to a bench in front of cars catches a frisbee.	കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A corner of a room with a desk in it.	ഒരു മേശയുള്ള ഒരു മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ.
Two zebras are grazing in a field together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A girl is standing next to a horse.	ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man leaping for a frisbee with other players behind him.	ഒരു കളിക്കാരൻ പുറകിൽ മറ്റ് കളിക്കാരുമായി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി കുതിക്കുന്നു.
Some young people swimming together in a lake.	ചില ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നീന്തുന്നു.
A very pretty horse pulling a cart with some people.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കുതിര ചില ആളുകളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
Two Zebras standing near a wooded area in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പ്രദേശത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A chair and a desk in a room	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കസേരയും മേശയും
A brown and white dog sits on a chair.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fruit salad has cut up apples, bananas, grapes, and kiwis.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സാലഡ് ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, മുന്തിരി, കിവികൾ എന്നിവ മുറിച്ചു.
A person is riding a horse around a track	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A horse is kicking up dust while a man touches its face with many other men standing around, some playing large drums.	ഒരു കുതിര പൊടിപടലങ്ങൾക്കിടയാക്കുന്നു, ഒരു മനുഷ്യൻ മുഖത്ത് സ്പർശിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് നിരവധി പുരുഷന്മാർ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു, ചിലർ വലിയ ഡ്രംസ് കളിക്കുന്നു.
A zebra is disguised in a field covered with tall brush.	ഉയരമുള്ള ബ്രഷ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര വേഷംമാറിയിരിക്കുന്നു.
A large black bear sitting on a wooden surface.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി മരം ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An apple and an orange sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും.
A man wildly jumps into the air as he throws a Frisbee under his legs.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കാലുകൾക്കടിയിൽ എറിയുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വന്യമായി വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A group of people riding horses and playing polo.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരസവാരി പോളോ കളിക്കുന്നു.
Red frisbee advertising a city sitting in a basket. 	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നഗരത്തെ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A large horse standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കുതിര.
A young colt standing beside an adult horse.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവ കഴുത.
A couple of boys in a field playing baseball.	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ.
A view of a baseball game at a crowded stadium at night. 	രാത്രിയിൽ തിരക്കേറിയ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയുടെ കാഴ്ച.
A dog and some people in a field with discs.	ഒരു നായയും ഡിസ്കുകളുള്ള ഒരു വയലിലെ ചില ആളുകളും.
A group of people and horses next to a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും കുതിരകളും.
A woman holding frisbees as a dog stands up on its hind legs.	ഒരു നായയെപ്പോലെ ഫ്രിസ്‌ബീസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Young soccer player jumping to catch a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന യുവ സോക്കർ കളിക്കാരൻ.
A horse stands on the grass with a mountain in the background.	ഒരു കുതിര പുല്ലിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി നിൽക്കുന്നു.
A man walking with a small horse on a dirt ground while people stand next to their motorcycles.	ആളുകൾ അവരുടെ മോട്ടോർസൈക്കിളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ കുതിരയുമായി ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് നടക്കുന്നു.
Red flying disk in the air with clouds and green valley.	മേഘങ്ങളും പച്ച താഴ്‌വരയുമുള്ള വായുവിൽ ചുവന്ന പറക്കുന്ന ഡിസ്ക്.
A zebra walking outside in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു സീബ്ര പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
A man tosses a Frisbee while playing in the sand beneath rocky mountains.	പാറക്കെട്ടുകൾക്ക് താഴെയുള്ള മൊബൈലിൽ കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A young child is trhowing a white Frisbee.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ തുരത്തുകയാണ്.
A dog sits in the grass and holds a stick in its paws.	ഒരു നായ പുല്ലിൽ ഇരുന്നു അതിന്റെ കൈകളിൽ ഒരു വടി പിടിക്കുന്നു.
A tear in a black, blue, white and yellow piece of material.	കറുപ്പ്, നീല, വെള്ള, മഞ്ഞ നിറങ്ങളിലുള്ള ഒരു കണ്ണുനീർ.
A white horse is standing close to a brown horse.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയോട് ചേർന്ന് നിൽക്കുന്നു.
A boy in a baseball uniform standing on the pitcher's rubber.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി പിച്ചറിന്റെ റബ്ബറിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very blurry image of some big brown horses.	ചില വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ വളരെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A woman standing next to a dog jumping in the air with a frisbee in its mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന നായയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An old style bright yellow snow machine on display.	ഒരു പഴയ ശൈലി ശോഭയുള്ള മഞ്ഞ സ്നോ മെഷീൻ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a couple of zebras are grazing on some dead grass	ചത്ത പുല്ലിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
A person kneeling on a the ground with a Frisbee and another person reaching for the Frisbee.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി നിലത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഫ്രിസ്ബിക്കായി എത്തുന്നു.
A pair of shoes is sitting under a bed.	ഒരു ജോഡി ഷൂസ് ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is playing frisbee on the beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
People are riding in a horse-drawn carriage by a building.	ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിലൂടെ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്നു.
Men are playing baseball on an outdoor baseball field.	Do ട്ട്‌ഡോർ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A black bear sitting in a green grass area.	പച്ച പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
Some zebras are standing in a field of dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ചില സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two men are playing frisbee outside in a field.	രണ്ടുപേർ ഒരു വയലിൽ പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A horse grazes in a meadow next to an old fence post. 	ഒരു പഴയ വേലി പോസ്റ്റിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പുൽമേട്ടിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A man is riding a horse in a fenced enclosure.	വേലി കെട്ടിയിരിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a horse on a field of grass behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു കുതിര
Two people in a park throwing frisbees at the camera.	ഒരു പാർക്കിലെ രണ്ടുപേർ ക്യാമറയിലേക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്നു.
a close up of two zebras in a field 	ഒരു ഫീൽഡിലെ രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A pale young man plays frisbee next to a picnic table.	വിളറിയ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പിക്നിക് ടേബിളിനടുത്തായി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog jumps into the water and kicks up some mud or sand.	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ ചാടി കുറച്ച് ചെളിയോ മണലോ എടുക്കുന്നു.
Bananas, kiwis, grapes, and apples are diced together.	വാഴപ്പഴം, കിവികൾ, മുന്തിരി, ആപ്പിൾ എന്നിവ ഒരുമിച്ച് അരിഞ്ഞത്.
Two people sitting in the back of a carriage that is being drawn by a horse around some older looking buildings	പഴയതായി കാണപ്പെടുന്ന ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും ഒരു കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
The pitcher is throwing the baseball at the hitter while the catcher and umpire stand behind the hitter	ക്യാച്ചറും അമ്പയറും എഡിറ്ററിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ പിച്ചർ എഡിറ്ററിലേക്ക് ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു
People are watching a man play frisbee outside.	ഒരാൾ പുറത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
Horses are eating grass outside in rocky terrain.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ കുതിരകൾ പുറത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
two zebras in a field behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
A woman and a man are standing beside two horses.	ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും രണ്ട് കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pair of fruits sit on a table top.	ഒരു ജോഡി പഴങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Many fans in bleachers are watching a baseball game.	ബ്ലീച്ചറുകളിലെ നിരവധി ആരാധകർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
a number of dogs laying on a couch 	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നിരവധി നായ്ക്കൾ
A vry small boy with a disc near a table.	ഒരു മേശയ്ക്കടുത്തുള്ള ഡിസ്കുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A MAN IS EATING A BANANA WITH A WOMAN	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഒരു ബനാന കഴിക്കുന്നു
a close up of some bananas on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
fruit salad consisting of bananas, kiwi, grapes, and apple slices	വാഴപ്പഴം, കിവി, മുന്തിരി, ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഫ്രൂട്ട് സാലഡ്
A couple of zebra standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
a zebra walking in a grassy field on a clear day	വ്യക്തമായ ദിവസം പുൽമേടിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a man near a mountain throwing a frisbee	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A group of zebra standing in a grass field.	ഒരു കൂട്ടം പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person on a horse with people behind a fence	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ
A couple of people that are riding on horses.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ദമ്പതികൾ.
Four polocrosse players competing against one another in a match	ഒരു മത്സരത്തിൽ നാല് പോളോക്രോസ് കളിക്കാർ പരസ്പരം മത്സരിക്കുന്നു
Zebras and water buffalo are standing in the grass.	സീബ്രകളും വാട്ടർ എരുമയും പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse that is bent over in the grass.	പുല്ലിൽ കുനിഞ്ഞ ഒരു കുതിര.
A peeled banana on the front of a car.	ഒരു കാറിന്റെ മുൻവശത്ത് തൊലി കളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
two people jumping in the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A man in plaid shawl walking with a black horse.	കറുത്ത കുതിരയുമായി നടക്കുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷാളിലുള്ള ഒരാൾ.
Two animals that are laying down on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ.
people dressed up in a camel costume and people riding horses along the water	ആളുകൾ ഒട്ടകവസ്ത്രം ധരിച്ച് വെള്ളത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകൾ
A horse drawn carriage ride with two people in it	ഒരു കുതിരവണ്ടി വണ്ടിയിൽ രണ്ടുപേർ
two zebras stand in the snow in front of trees	രണ്ട് സീബ്രകൾ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog lying on a couch with a white cover and colorful pillows.	വെളുത്ത കവറും വർണ്ണാഭമായ തലയിണകളുമുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
cream colored horse in pasture looking at camera over fence	വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ക്യാമറ നോക്കുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ക്രീം നിറമുള്ള കുതിര
A group of people on horses walk down a road.	കുതിരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A panda bear sits with something in his hanf looking out of a cage.	ഒരു പാണ്ട കരടി ഒരു കൂട്ടിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഹാൻഫിൽ എന്തോ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra is hiding in tall dry grass.	ഉയരമുള്ള ഉണങ്ങിയ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര ഒളിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man leaping into the air to catch a frisbee in a swimming pool.	ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A horse is grazing in tall grass beside hills.	കുന്നുകൾക്ക് സമീപം ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A group of people sitting inside of a giant pool.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഭീമൻ കുളത്തിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Horses stand in the snow as they drink from a big bucket.	ഒരു വലിയ ബക്കറ്റിൽ നിന്ന് കുടിക്കുമ്പോൾ കുതിരകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people in a market area with bunches of dangling bananas.	ചന്തയിലെ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Zebras are standing in a tall grassy field. 	ഉയരമുള്ള പുൽമേടിലാണ് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നത്.
Two boys are playing baseball on an outdoor field.	ആൺകുട്ടികൾ do ട്ട്‌ഡോർ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A statue of a roman soldier sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന റോമൻ പട്ടാളക്കാരന്റെ പ്രതിമ.
An middle-aged man is sitting at a table using a laptop. 	ഒരു മധ്യവയസ്‌കൻ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person riding a horse around some barrels.	ചില ബാരലുകൾക്ക് ചുറ്റും കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A young lady is playing Frisbee with her dog as two guys look on. 	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവതി തന്റെ നായയുമായി ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A person is throwing a frisbee in a park	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A dog is laying on a couch in front of a pillow. 	ഒരു തലയിണയുടെ മുന്നിൽ ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A Zebra is standing on the side of the road near the traffic. 	ട്രാഫിക്കിന് സമീപം റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു സെബ്ര നിൽക്കുന്നു.
People with skateboards on a public transit vehicle.	പബ്ലിക് ട്രാൻസിറ്റ് വാഹനത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ആളുകൾ.
A couple of zebras that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a man is in riding gear while riding a horse in the ring	വളയത്തിൽ ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ സവാരി ഗിയറിലാണ്
a close up of an orange and an apple 	ഒരു ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും അടയ്ക്കുക
A banana and part of a peel under a car's windshield wiper.	ഒരു വാഴപ്പഴവും കാറിന്റെ വിൻഡ്ഷീൽഡ് വൈപ്പറിനടിയിൽ ഒരു തൊലിയുടെ ഭാഗവും.
A close up of a Zebra standing in the grass. 	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സെബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The windshield of a car with a banana in the wipers.	വൈപ്പറിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള കാറിന്റെ വിൻഡ്ഷീൽഡ്.
A man in a pool jumping to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കുളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy throwing a frisbee on the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Various screen shots of a watch laying down.	ഒരു വാച്ചിന്റെ വിവിധ സ്‌ക്രീൻ ഷോട്ടുകൾ കിടക്കുന്നു.
A couple of puppies are napping in their little bed. 	രണ്ട് നായ്ക്കുട്ടികൾ അവരുടെ ചെറിയ കട്ടിലിൽ തലോടുന്നു.
A dog that is laying down under a blanket.	ഒരു പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a person riding a horse on a dirt ground 	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A Zebra is standing in the very tall grass. 	വളരെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സെബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two men in athletic gear playing in a park. 	അത്‌ലറ്റിക് ഗിയറിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
A small fury dog next to a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ക്രോധ നായ.
Three fake zebras standing in a grassy area.	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് വ്യാജ സീബ്രകൾ.
Three pictures of a watch face showing different times.	വ്യത്യസ്ത സമയങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു വാച്ച് മുഖത്തിന്റെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
Two ladies are riding on the horse and bug-gee. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കുതിരപ്പുറത്തും ബഗ്-ഗീയിലും സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A couple of ladies are playing some type of Frisbee game. 	രണ്ട് ലേഡീസ് സ്ത്രീകൾ ചില തരം ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A frisbee flies over an open field with clouds in the sky.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ തുറന്ന വയലിനു മുകളിലൂടെ ആകാശത്ത് മേഘങ്ങളുമായി പറക്കുന്നു.
A zebra is shown standing next to another zebra.	മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ ഒരു സീബ്ര കാണിക്കുന്നു.
A blurry image of a few horses near the crowd. 	ആൾക്കൂട്ടത്തിനടുത്തുള്ള കുറച്ച് കുതിരകളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
a number of cows in a field with small bushes 	ചെറിയ കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള വയലിൽ നിരവധി പശുക്കൾ
A man in yellow, is riding his horse on the beach. 	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
The women are playing with a frisbee in a cave.	സ്ത്രീകൾ ഒരു ഗുഹയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A zebra walking around in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man is riding his horse on the field near the blue trash cans. 	നീല ട്രാഷ് ക്യാനുകൾക്ക് സമീപം ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A large adult horse stands next to a slightly smaller horse.	അല്പം മുതിർന്ന കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു വലിയ മുതിർന്ന കുതിര നിൽക്കുന്നു.
a person wearing a costume near a body of waer 	ഒരു ശരീരത്തിന് സമീപം വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
a person throwing a frisbee on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ
A man in in the pool, catching the Frisbee, as two people look on. 	രണ്ടുപേർ നോക്കുമ്പോൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് കുളത്തിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a dog laying in a bed covered in sheets 	ഷീറ്റുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന നായ
Escalators are shown with bananas going up them.	എസ്‌കലേറ്ററുകൾ വാഴപ്പഴം മുകളിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
Two horses on a farm looking past a fence	ഒരു ഫാമിലെ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വേലി മറികടക്കുന്നു
A group of men riding horses in regal red and gold outfits in a city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A couple of Zebras are together in the wild. 	രണ്ട് സെബ്രകൾ കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്.
a large herd of horses standing in a field eating the grass 	വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിരകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
Three horse stand in snow drinking water from a huge bowl.	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് മൂന്ന് കുതിരകൾ മഞ്ഞ് കുടിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A Banana is placed in between the wiper blades. 	വൈപ്പർ ബ്ലേഡുകൾക്കിടയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a vehicle on skis indoors 	വീടിനുള്ളിൽ സ്കീസിൽ ഒരു വാഹനം അടയ്ക്കുക
Two skateboarders standing on a train with their boards.	രണ്ട് സ്‌കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളുമായി ട്രെയിനിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person throws a frisbee on the field.	ഒരു വ്യക്തി കളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A dog lays alert on a white couch.	ഒരു നായ ഒരു വെളുത്ത കട്ടിലിൽ അലേർട്ട് ഇടുന്നു.
Three different photos of the front of a watch	വാച്ചിന്റെ മുൻവശത്തെ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ഫോട്ടോകൾ
A brown horse standing next to a white horse on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
The skier is doing a flip high in the air near gondala wires.	ഗോണ്ടാല വയറുകൾക്ക് സമീപം വായുവിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ഉയരത്തിലാണ് സ്കീയർ ചെയ്യുന്നത്.
a person jumping in the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
a dog on a table on a porch 	ഒരു പൂമുഖത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നായ
A zebra walks through green and brown grass.	പച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിലൂടെ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു.
A woman wearing a feather boa reaches to catch a frisbee.	ഒരു തൂവൽ ബോവ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്നു.
A brown horse with blue eyes standing on dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നീലക്കണ്ണുകളുള്ള ഒരു തവിട്ട് കുതിര.
a table with many different vegetables and fruit	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ
A lone zebra stands in the middle of a grassy, wooded area	പുല്ലുള്ളതും മരം നിറഞ്ഞതുമായ പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ ഒരു ഒറ്റ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
Someone in their ski gear is outside in the snow. 	അവരുടെ സ്കീ ഗിയറിലെ ആരോ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലുണ്ട്.
a man walks next to a horse near some other people.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുടെ അരികിൽ മറ്റ് ചില ആളുകൾക്ക് സമീപം നടക്കുന്നു.
A dog sits at the window in front of it.	ഒരു നായ അതിന്റെ മുൻവശത്തെ വിൻഡോയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Sculptures of zebras stand in the brush and grass.	സീബ്രകളുടെ ശില്പങ്ങൾ ബ്രഷിലും പുല്ലിലും നിൽക്കുന്നു.
Two bikini clad women ride horses on the beach.	രണ്ട് ബിക്കിനി ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ ബീച്ചിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A few Zebras and horses are together in the wild. 	കുറച്ച് സെബ്രകളും കുതിരകളും കാട്ടിൽ ഒന്നിക്കുന്നു.
A person on skis rides through the gate.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഗേറ്റിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A bear is laying down by itself in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കരടി സ്വയം കിടക്കുന്നു.
A group of people in a pool playing with a frisbee.	ഒരു കുളത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A frisbee is in the air over a green field. 	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിലൂടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A boy on skies is moving through the snow	ആകാശത്തുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A couple of horses are standing in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു
A bear is grooming itself outside on a deck	ഒരു കരടി പുറത്ത് ഒരു ഡെക്കിൽ തന്നെ അലങ്കരിക്കുന്നു
a young boy in a yellow shirt throwing a frisbee in a green field	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി പച്ച വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
a boy in a yard playing with a frisbee	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A zebra standing on dirt area with fence and bushes in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വേലിയും കുറ്റിക്കാടുകളുമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of people and a horse in dirt area.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കുതിരയും.
A couple of horses are standing way in front of many others. 	രണ്ട് കുതിരകൾ മറ്റു പലരുടെയും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Various different animals that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന വിവിധ മൃഗങ്ങൾ.
Three separate images of the same clock, with different times. 	ഒരേ സമയത്തിന്റെ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ, വ്യത്യസ്ത സമയങ്ങൾ.
A dog that is laying down on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A very small and skinny horse is outside. 	വളരെ ചെറുതും മെലിഞ്ഞതുമായ ഒരു കുതിര പുറത്ത്.
Two people on a bus with skateboards on floor.	തറയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ബസ്സിൽ രണ്ടുപേർ.
A person on skis does an air trick.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Three zebra in grassy field next to a pile of dirt.	അഴുക്ക് കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ മൂന്ന് സീബ്ര.
A fat zebra stands between two other zebra.	ഒരു കൊഴുപ്പ് സീബ്ര മറ്റ് രണ്ട് സീബ്രകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A Zebra seems to be either injured or just laying on the sand. 	ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് പരിക്കേറ്റതായി തോന്നുന്നു അല്ലെങ്കിൽ മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്നു.
A lonely Zebra is looking at the camera in the wild. 	ഏകാന്തമായ സെബ്ര കാട്ടിലെ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Many zebra stand in a large grassy field.	ധാരാളം സീബ്രകൾ ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy his playing a game of Frisbee on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
People in a market where bunches of bananas hang from the ceiling.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ആളുകൾ വാഴപ്പഴം സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A horse running around a track on the dirt.	ഒരു കുതിര അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും ഓടുന്നു.
A pair of horse drawn carriages is shown on the road.	ഒരു ജോടി കുതിരവണ്ടികൾ റോഡിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a big black dog lying underneath covers 	കവറുകൾക്കടിയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ
A man at a table with a bowl of food.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ.
A pair of zebras stand in the grass together.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A dog is shown sitting on a couch.	ഒരു നായയെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
The backsides of two horses, one looks much smaller. 	രണ്ട് കുതിരകളുടെ പുറകുവശം, ഒന്ന് വളരെ ചെറുതായി കാണപ്പെടുന്നു.
A large white dog on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത നായ.
A dog sitting on a table that is sitting on a porch.	ഒരു പൂമുഖത്ത് ഇരിക്കുന്ന മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നായ.
Three horses grazing in a pasture of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A herd of cows in a southwestern scrub plain. 	തെക്കുപടിഞ്ഞാറൻ സ്‌ക്രബ് സമതലത്തിലെ പശുക്കളുടെ കൂട്ടം.
A creative image of bananas are approaching an orange. 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ സൃഷ്ടിപരമായ ചിത്രം ഒരു ഓറഞ്ചിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
Two zebras standing on a snow covered small slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ ചെറിയ ചരിവിൽ പൊതിഞ്ഞു.
A bear that is hanging in a tree.	മരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന കരടി.
A table with many different types of vegetables.	പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Many different fruits and veggies are placed on a table. 	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A dog with its tongue out is sitting on a table. 	നാവ് പുറത്തെടുത്ത ഒരു നായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A zebra standing in the open net to a mountain.	തുറന്ന വലയിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Different types of fruits that are sitting on top of each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങൾ.
People playing Frisbee in a backyard pool in the evening.	വൈകുന്നേരം ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ കുളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A dog catching a Frisbee in a park, with people in the background.	ഒരു നായ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകൾ.
A kid with a Frisbee standing by a table.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ഒരു കുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A couple of horses on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A white and black horse pulling a cart in a street.	തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ കുതിര.
A dog laying on a couch with a person.	ഒരു വ്യക്തിയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A herd of animals on a grass plain.	പുല്ല് സമതലത്തിൽ മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
Wild horses and cows are in a valley beside a rocky mountain.	കാട്ടു കുതിരകളും പശുക്കളും പാറക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു താഴ്വരയിലാണ്.
A dog laying down on the carpet in front of a mirror.	ഒരു നായ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ പരവതാനിയിൽ കിടക്കുന്നു.
A herd of deer and a single zebra in a field.	ഒരു മാൻ കൂട്ടവും ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്രയും.
A group of people play frisbee on the sand.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൊബൈലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A pair of people herd cows on a field.	ഒരു ജോഡി ആളുകൾ ഒരു പാടത്ത് പശുക്കളെ വളർത്തുന്നു.
A couple of zebra drinking from some water.	കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് സീബ്ര കുടിക്കുന്നു.
Brown horses walking on a street pulling carriages.	വണ്ടികൾ വലിക്കുന്ന തെരുവിൽ നടക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
A brown horse grazing in a field surrounded by mountains	പർവതങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര മേയുന്നു
A young boy holding up a frisbee next to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man, woman, and dog, sit at a restaurant table.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും നായയും ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy in the beach playing a game if frisbee	ഫ്രിസ്ബീ ആണെങ്കിൽ ബീച്ചിലെ ഒരു പയ്യൻ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A couple of people on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു മൈതാനത്ത് കുറച്ച് ആളുകൾ.
many types of fruits and vegetables sitting on a tabletop	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A group of zebras standing beside each other in a grassy area. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A dog standing in front of a mirror looking at his self. 	സ്വയം നോക്കുന്ന കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A zebra standing beside a group of deer that are sitting down in the grass.	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മാനുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Pair of shoes under a bed with a bin and bag.	ഒരു ബിന്നിനും ബാഗിനുമൊപ്പം ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ ചെരിപ്പുകളുടെ ജോഡി.
A man with lots of tattoos sitting in front of a bowl of food.	ധാരാളം ടാറ്റൂകളുള്ള ഒരാൾ ഭക്ഷണ പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People in a pool at night playing witg frisbees. 	രാത്രിയിൽ ഒരു കുളത്തിൽ ആളുകൾ വിറ്റ്ഗ് ഫ്രിസ്ബീസ് കളിക്കുന്നു.
A man and his Pomeranian dog sitting at a red table for a meal in an outdoor cafe.	Out ട്ട്‌ഡോർ കഫേയിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി ചുവന്ന മേശയിലിരുന്ന് ഒരു മനുഷ്യനും പോമെറേനിയൻ നായയും.
A man that is at the beach jumping in the air.	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A grass level shot of a small heard of zebras in the wild.	കാട്ടിൽ സീബ്രകളെക്കുറിച്ച് കേൾക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ഗ്രാസ് ലെവൽ ഷോട്ട്.
A group of zebra standing next to each other in a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A zebra standing in the dirt on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A young man holding a white frisbee on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man is walking with a couple of horses	ഒരാൾ കുതിരകളുമായി നടക്കുന്നു
A small red brick building next to a train.	ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടം.
A person jumps in the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A close up shot of a Zebra looking at the camera. 	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സെബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
a dog covered in blankest lays on a bed	ശൂന്യമായി പൊതിഞ്ഞ ഒരു നായ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു
A herd of zebra in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം.
a big bear stands on a platform in the middle of trees 	മരങ്ങളുടെ നടുവിൽ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ ഒരു വലിയ കരടി നിൽക്കുന്നു
A man jumps and throws a frisbee on a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ചാടി ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
Two zebras stand next to each other in the grass and brush.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിലും ബ്രഷിലും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A black bear laying on wooden floor next to trees and branches.	മരങ്ങൾക്കും ശാഖകൾക്കും അടുത്തായി തടി തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A horse is running down the dirt path. 	ഒരു കുതിര അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഓടുന്നു.
A horse runs along in a field of grass.	ഒരു കുതിര പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഓടുന്നു.
An upper shot of a huge heard of cattle. 	കന്നുകാലികളെക്കുറിച്ച് കേട്ട ഒരു വലിയ ഷോട്ട്.
Two riders on the backs of horses riding along the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന കുതിരകളുടെ പുറകിൽ രണ്ട് സവാരി.
Zebras and water buffalo grazing in large grassy field.	വലിയ പുൽമേടുകളിൽ സീബ്രകളും വാട്ടർ എരുമകളും മേയുന്നു.
A couple of people on some skateboards on a bus.	ഒരു ബസ്സിലെ ചില സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A group of zebras on dirt field next to tents.	കൂടാരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള അഴുക്ക് വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Two oranges are behind a bottle of liquid.	ഒരു കുപ്പി ദ്രാവകത്തിന് പിന്നിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ച് ഉണ്ട്.
A horse and her colt eating grass in a field.	ഒരു കുതിരയും അവളുടെ കഴുതയും വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A picture including an image of the same three watches 	ഒരേ മൂന്ന് വാച്ചുകളുടെ ചിത്രം ഉൾപ്പെടെയുള്ള ചിത്രം
two men racing horses on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A young baseball player is holding the ball and mat, with another player in the background. 	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്തും പായയും പിടിക്കുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ.
Woman wearing a purple jacket standing next to a brown horse. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പർപ്പിൾ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച സ്ത്രീ.
A skier is in the air while out for a day of skiing. 	ഒരു ദിവസത്തെ സ്കീയിംഗിനായി പുറപ്പെടുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ വായുവിലാണ്.
Two people jumping to catch Frisbee outside running into each other.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടിവീഴുന്നു.
A wall filled with many oranges and bananas. 	ധാരാളം ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും നിറഞ്ഞ മതിൽ.
A group of cows walking and a man on each of the two horses. 	രണ്ട് കുതിരകളിൽ ഓരോന്നിനും ഒരു കൂട്ടം പശുക്കൾ നടക്കുന്നു.
A group of men ride on horses on a road in a parade.	പരേഡിൽ ഒരു സംഘം പുരുഷന്മാർ റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A couple of people are walking their horses. 	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ കുതിരകളെ നടക്കുന്നു.
A zebra and another animal walking beside cars. 	ഒരു സീബ്രയും മറ്റൊരു മൃഗവും കാറുകളുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A horse is eating some grass behind the wooden fence. 	തടി വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കുതിര കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A young man with his friends catching a Frisbee in a sunny park.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സുഹൃത്തുക്കളോടൊപ്പം ഒരു സണ്ണി പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A shirtless man with a Frisbee in his hand.	കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരു കുസൃതിയില്ലാത്ത മനുഷ്യൻ.
An animal running in water with its mouth open.	വായ തുറന്ന് വെള്ളത്തിൽ ഓടുന്ന ഒരു മൃഗം.
Two women are riding horses on the beach.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A zebra that is laying down in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A fluffy grey, tan, and white dog lying peacefully in a woman's arm.	ചാരനിറത്തിലുള്ള, ചാരനിറത്തിലുള്ള, വെളുത്ത നായ ഒരു സ്ത്രീയുടെ കൈയ്യിൽ സമാധാനമായി കിടക്കുന്നു.
A women leading a rider around on a horse while two men watch.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി നടത്തുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A group of people standing next to a hill in the open.	തുറന്ന ഒരു കുന്നിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A  dog performing a trick, getting ready to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിക്ക്ബിയെ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്ന ഒരു നായ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A juvenile horse is galloping on a grass field.	ഒരു ജുവനൈൽ കുതിര ഒരു പുല്ല് വയലിൽ കുതിക്കുന്നു.
A piece of art with bananas using the stairs and escalator 	ഗോവണിപ്പടികളും എസ്‌കലേറ്ററും ഉപയോഗിച്ച് വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു കല
Three Zebras, one with its backside facing the camera. 	മൂന്ന് സെബ്രാസ്, ഒന്ന് ക്യാമറയ്ക്ക് അഭിമുഖമായി.
A view of a bear licking itself in the open.	ഒരു കരടിയെ തുറന്ന് നക്കുന്ന കാഴ്ച.
dudes on a horse that are walking down a street	ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്നു
A white and black zebra resting at the zoo	മൃഗശാലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന വെള്ളയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു സീബ്ര
Two people are playing Frisbee while another lady looks on. 	രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു സ്ത്രീ നോക്കുന്നു.
A woman that is sitting on a horse in the grass.	പുല്ലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
People playing frisbee on the beach in the sand. 	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ മൊബൈലിൽ.
A bunch of bananas standing near an escalator.	എസ്‌കലേറ്ററിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A young bear holding onto a pine tree.	ഒരു പൈൻ മരത്തിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവ കരടി.
A woman in denim pants kneeling by a fish tank	ഡെനിം പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫിഷ് ടാങ്കിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
a large variety of animals outside in the water drinking it	പുറത്തുനിന്നുള്ള ഒരു വലിയ ഇനം മൃഗങ്ങൾ അത് കുടിക്കുന്നു
A paper plate that is filled with different fruits.	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
Group of horses standing on a grassy field near hills. 	കുന്നുകൾക്ക് സമീപമുള്ള പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
Two black and white zebras in the jungle	കാട്ടിൽ രണ്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും സീബ്രകൾ
The zebra has very large stripes on it's body.	സീബ്രയുടെ ശരീരത്തിൽ വളരെ വലിയ വരകളുണ്ട്.
A zebra laying on its side on the ground.	ഒരു സീബ്ര നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
A zebra that is standing in the grass near cars.	കാറുകൾക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A cross country skier on a moving up an incline on a course.	ഒരു കോഴ്‌സിലേക്ക് ഒരു ചെരിവ് മുകളിലേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ.
A banana in a persons hand in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം.
Two oranges and a bottle of liquor on green carpet.	പച്ച പരവതാനിയിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഒരു കുപ്പി മദ്യവും.
Blurred image of people watching horses on a grass track.	പുല്ല് ട്രാക്കിൽ കുതിരകളെ കാണുന്ന ആളുകളുടെ മങ്ങിയ ചിത്രം.
A black bear sitting down by a tree.	ഒരു കറുത്ത കരടി മരത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman bent over looking into a fish tank.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഫിഷ് ടാങ്കിലേക്ക് നോക്കി കുനിഞ്ഞു.
A zebra walking next to another animal across a dirt road.	ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡിന് കുറുകെ മറ്റൊരു മൃഗത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra on a grassy field looking at the people in a car parked nearby.	സമീപത്ത് നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന കാറിൽ ആളുകളെ നോക്കുന്ന പുൽമേടിലെ ഒരു സീബ്ര.
Two brown and white horses grazing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ മേയുന്ന തവിട്ട്, വെളുത്ത രണ്ട് കുതിരകൾ.
A bear cub in the branches of a pine tree.	ഒരു പൈൻ മരത്തിന്റെ ശാഖകളിൽ ഒരു കരടി കുഞ്ഞ്.
A boy and a man playing in the park.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പുരുഷനും പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു.
a close up of a single zebra standing on a dirt area 	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A bunch of zebras are roaming around on a grass field	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുല്ല് വയലിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A person riding a horse in front of a fence.	വേലിക്ക് മുന്നിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman walking across a field holding a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a dog playing with toys in an office 	ഓഫീസിലെ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്ന നായ
a dog sitting in a chair next to a desk 	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
A tiny bottle of kirschwasser brandy next to a Moroccan orange.	മൊറോക്കൻ ഓറഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ കുപ്പി കിർഷ്‌വാസ്സർ ബ്രാണ്ടി.
A young horse is playing by himself in a field.	ഒരു യുവ കുതിര ഒരു വയലിൽ തനിയെ കളിക്കുന്നു.
A zebra standing in front of a fence.	ഒരു വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man sits waiting to drive a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കാൻ ഒരാൾ കാത്തിരിക്കുന്നു.
The baseball players watch as the pitcher delivers a pitch.	പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് നൽകുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two girls in bikinis riding horses on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ബിക്കിനിയിലുള്ള രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A dog sitting with a woman looking soulful	ആത്മാവുള്ളതായി കാണപ്പെടുന്ന ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന നായ
a man jumping up to catch a frisbee on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു
A boy is sitting on the back of a donkey.	ഒരു ആൺകുട്ടി കഴുതയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A black bear sitting in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
a man eating a banana next to a girl	ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a zebra on dirt ground 	അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
some zebras standing together and eating some grass 	ചില സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു
A pair of shoes sitting under a bridge. 	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
A bunch of vegetables sitting on a table waiting to be prepared.	തയ്യാറാക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A old man holding his dog while looking at a cake with a lit candle in it. 	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരിയുമായി ഒരു കേക്ക് നോക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ തന്റെ നായയെ പിടിക്കുന്നു.
A zebra standing still around some trees and a wall. 	ചില മരങ്ങൾക്കും മതിലിനും ചുറ്റും ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a black dog laying on a bed under the sheets 	ഷീറ്റുകൾക്കടിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
A man holding his two horses by their reigns. 	ഒരാൾ തന്റെ രണ്ടു കുതിരകളെ അവരുടെ വാഴ്ചയിൽ പിടിക്കുന്നു.
A banana peel is left under a windshield wiper.	ഒരു വാഴത്തൊലി ഒരു വിൻഡ്‌ഷീൽഡ് വൈപ്പറിനടിയിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A man playing frisbee in a swimming pool. 	നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a large herd of zebras standing around in some tall grass 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു
Three horses standing in the snow drinking out of a big bowl of water	മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
A High flying skier is doing a mid air flip.	ഒരു ഉയർന്ന ഫ്ലൈയിംഗ് സ്കീയർ ഒരു മിഡ് എയർ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A person on skis rides around a tree.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മരത്തിന് ചുറ്റും സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Overripe bananas on plates with breakfast food packages.	പ്രഭാതഭക്ഷണ ഭക്ഷണ പാക്കേജുകളുള്ള പ്ലേറ്റുകളിൽ വാഴപ്പഴം ഓവർറൈപ്പ് ചെയ്യുക.
A person in a horse pulled carriage on a street.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ വണ്ടി വലിച്ചു.
A small dog sitting on a stool next to his owner. 	ഒരു ചെറിയ നായ തന്റെ ഉടമസ്ഥന്റെ അടുത്ത് ഒരു സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A short boy with a penguin backpack stares at a large bear in the zoo.	പെൻ‌ഗ്വിൻ ബാക്ക്‌പാക്കുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മൃഗശാലയിലെ ഒരു വലിയ കരടിയെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A child stands next to a window near a bear.	ഒരു കുട്ടി കരടിയുടെ അടുത്ത് ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person guiding a horse that someone else is riding	മറ്റൊരാൾ ഓടിക്കുന്ന കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ
Two zebras standing together within a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Jockeys race horses quickly down a dirt track.	ജോക്കികൾ കുതിരകളെ വേഗത്തിൽ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഇറക്കുന്നു.
A person riding horseback on the beach with a pack of dogs running along.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാൾ ഒരു പായ്ക്ക് നായ്ക്കളോടൊപ്പം ഓടുന്നു.
two big black bears laying on some rocks and taking a nap	രണ്ട് വലിയ കറുത്ത കരടികൾ ചില പാറകളിൽ കിടന്ന് ഒരു നിദ്ര എടുക്കുന്നു
A small brown horse moving on a field	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
Two people ride horses through a forest in winter.	രണ്ടുപേർ ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു വനത്തിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A man leads a horse past a group of motorcyclists.	ഒരു വ്യക്തി മോട്ടോർ സൈക്കിൾ യാത്രക്കാരെ മറികടന്ന് കുതിരയെ നയിക്കുന്നു.
A couple of bears laying on a bug rock in the wild.	രണ്ട് കരടികൾ കാട്ടിൽ ഒരു ബഗ് പാറയിൽ കിടക്കുന്നു.
 a herd of zebras standing around some tall grass 	 ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A zebra is standing in the dirt by itself.	ഒരു സീബ്ര സ്വയം അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small bottle of liquor next to a whole orange and an orange half.	ഒരു ഓറഞ്ച് നിറത്തിനും ഓറഞ്ച് പകുതിക്കും അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ കുപ്പി മദ്യം.
Two Zebras in a grassy field looking at the camera while a third one looks in the opposite direction.	പുല്ലുള്ള വയലിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ മൂന്നാമത്തേത് എതിർദിശയിൽ നോക്കുന്നു.
A small dog sits with its owner on a couch.	ഒരു ചെറിയ നായ അതിന്റെ ഉടമയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bunch of people are out at a cold outdoor market.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തണുത്ത do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A dog is standing up while a woman holds a frisbee	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു
A dog is sitting on a covered couch with some light.	ഒരു നായ കുറച്ച് വെളിച്ചത്തോടുകൂടിയ ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people on horses run through the water.	കുതിരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വെള്ളത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
A bear is hanging out in some deep grass.	ആഴത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കരടി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Dog playing with toys in front of solid desk.	സോളിഡ് ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി നായ കളിക്കുന്നു.
Dog sitting on a desk chair in front of a crowded computer desk.	തിരക്കേറിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ ഡെസ്ക് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A man on a brown donkey in a jungle.	കാട്ടിൽ തവിട്ടുനിറമുള്ള കഴുതപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
people on the beach playing a game of frisbee	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A man trying to catch a Frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman and small child approaching 2 mounted policemen. 	കയറിയ 2 പൊലീസുകാരെ സമീപിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ചെറിയ കുട്ടിയും.
One boy getting ready to throw the Frisbee to another boy.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്ബിയെ മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിയുടെ അടുത്തേക്ക് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A large river with several animals in it.	നിരവധി മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ നദി.
A person throws a frisbee on the beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two people in a camel suit running on a beach and two people riding horses.	ഒട്ടക സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു, രണ്ടുപേർ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a man standing by a woman while being kind of pervy with a banana 	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A man eating at a restaurant with his dog sitting in the chair next to him.	അയാളുടെ അടുത്ത് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയുമായി ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby zebra is playing in the field with another zebra	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയുമായി കളത്തിൽ കളിക്കുന്നു
Two people on horseback and others in costume on the beach.	കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് പേരും കടൽത്തീരത്ത് മറ്റുള്ളവരും.
a man walking down a road with a horse beside him 	ഒരാൾ കുതിരയോടൊപ്പം റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A dog plays with his toys while a woman stands at a desk.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
A dog thinks it is his turn to use the computer.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നത് തന്റെ അവസരമാണെന്ന് ഒരു നായ കരുതുന്നു.
Two people ride horses on a path lined with trees.	മരങ്ങൾ നിരത്തിയ പാതയിൽ രണ്ടുപേർ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Two women lead horses out of their pens for some exercise.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ചില വ്യായാമത്തിനായി കുതിരകളെ പേനയിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A zebra begins to walk on the grass.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ നടക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
Three different colored horses are standing around eating grass.	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള കുതിരകൾ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man is jumping out of the water to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ചാടുകയാണ്.
A heard of zebras with people standing about nearby.	സമീപത്ത് ആളുകളുമായി നിൽക്കുന്ന സീബ്രകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടു.
A woman is throwing a red Frisbee over a pool.	ഒരു സ്ത്രീ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ ഒരു കുളത്തിന് മുകളിലൂടെ എറിയുന്നു.
A group of young men are playing Frisbee on the grass.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Two men run on the beach in a camel costume near two horse riders.	രണ്ട് കുതിരസവാരിക്ക് സമീപം ഒട്ടക വസ്ത്രത്തിൽ രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്നു.
A person on a horse next to some men.	ചില പുരുഷന്മാരുടെ അടുത്തുള്ള കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ.
People in costumes are riding horses down a London street.	വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ആളുകൾ ലണ്ടൻ തെരുവിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A group of people are playing Frisbee on the beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A couple of zebra standing on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two people are stepping on a skateboard with no wheels.	രണ്ടുപേർ ചക്രങ്ങളില്ലാത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചുവടുവെക്കുന്നു.
A blurry photo of people watching a bunch of horses.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളെ കാണുന്ന ആളുകളുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ.
A bunch of zebras surrounded by dirt and rocks.	അഴുക്കും പാറകളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A person standing on a skateboard on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ഒരു മൈതാനത്തുള്ള ആളുകൾ.
Two adults running and one adult jumping holding frisbee on a grass and dirt field with a netted soccer goal and trees.	രണ്ട് മുതിർന്നവർ ഓടുന്നു, ഒരു മുതിർന്ന ജമ്പിംഗ് ഒരു പുല്ലിലും അഴുക്കുചാലിലും ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് വലയിൽ കുടുങ്ങിയ സോക്കർ ഗോളും മരങ്ങളും.
A couple of people in a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള വയലിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
a person wearing a yellow shirt is riding a horse with some dogs on a beach	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ചില നായ്ക്കളുമായി കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A person on some skis jumping high up in the air.	ചില സ്കീസുകളിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A orange on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഓറഞ്ച്.
A man is catching a frisbee in a park.	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A boy is petting a police horse while a woman and girl watch him.	ഒരു സ്ത്രീയും പെൺകുട്ടിയും അവനെ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി പോലീസ് കുതിരയെ വളർത്തുന്നു.
A man and a woman standng with two horses.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും രണ്ട് കുതിരകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A group of zebra standing on a grass field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a brown and black horse some people and a red and black cart	ഒരു തവിട്ട്, കറുപ്പ് കുതിര ചില ആളുകൾ, ചുവപ്പ്, കറുപ്പ് വണ്ടി
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A woman is looking behind a fish tank in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു ഫിഷ് ടാങ്കിന്റെ പിന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുന്നു.
a white and black horse and some people in a red and yellow cart	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ കുതിരയും ചുവപ്പും മഞ്ഞയും വണ്ടിയിൽ ചില ആളുകൾ
A black bear is pulling papers out of a suspended cage.	ഒരു കറുത്ത കരടി സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത കൂട്ടിൽ നിന്ന് പേപ്പറുകൾ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A man leading a person sitting on top of a horse.	കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two women in bikinis ride horses on the beach.	ബിക്കിനിയിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A man is laying on a couch and sleeping.	ഒരാൾ കട്ടിലിൽ കിടന്ന് ഉറങ്ങുകയാണ്.
a male in a blue and red shirt is sitting on a horse	നീലയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
Two teenagers are tilting their skateboards on a train.	രണ്ട് ക teen മാരക്കാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ട്രെയിനിൽ ചായുന്നു.
One person stands on the skateboard while another lifts his foot above it.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അതിനു മുകളിൽ കാൽ ഉയർത്തുന്നു.
two females and one is throwing a yellow frisbee and the other a red one	രണ്ട് സ്ത്രീകളും ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയും മറ്റൊന്ന് ചുവപ്പും എറിയുന്നു
some oranges a sign and some green and yellow bananas	ചില ഓറഞ്ച് ചിഹ്നവും പച്ച, മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും
A man in a black shirt prepares to catch a frisbee 	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A woman and her daughter talk to police officers on horses	ഒരു സ്ത്രീയും മകളും പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരോട് കുതിരപ്പുറത്ത് സംസാരിക്കുന്നു
Two bananas sit on a plate with other fruit. 	രണ്ട് വാഴപ്പഴം മറ്റ് ഫലങ്ങളുമായി ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two riders and their horses are in a race. 	രണ്ട് സവാരികളും അവരുടെ കുതിരകളും ഒരു ഓട്ടത്തിലാണ്.
A man sleeps on a couch in a living room. 	ഒരു സ്വീകരണമുറിയിലെ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരാൾ ഉറങ്ങുന്നു.
A man is throwing a Frisbee in a park.	ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two police officers on horses are in front of a yard filled with flags. 	പതാകകൾ നിറഞ്ഞ മുറ്റത്തിന് മുന്നിലാണ് കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
many snow skiers in a line coming down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ വരുന്ന ഒരു വരിയിൽ നിരവധി സ്നോ സ്കീയർ
a brown and white horse in a field of dirt and grass	അഴുക്കും പുല്ലും ഉള്ള വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര
A boy is riding a horse with a rope at their side.	ഒരു കുട്ടി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
many bananas hanging above some people in a shop	ഒരു കടയിലെ ചില ആളുകൾക്ക് മുകളിൽ നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
some zebras in their pen a fence trees and rocks	ചില സീബ്രകൾ അവരുടെ പേനയിൽ വേലി മരങ്ങളും പാറകളും
two horse riders wearing green and white and the horses are brown and black	പച്ചയും വെള്ളയും ധരിച്ച രണ്ട് കുതിര സവാരികളും കുതിരകൾ തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറമാണ്
A young bear sitting and enjoying the day in a grass meadow.	ഒരു യുവ കരടി പുല്ല് പുൽമേട്ടിൽ ഇരുന്നു ആസ്വദിക്കുന്നു.
A dog and a man sit at a table to eat.	ഒരു നായയും പുരുഷനും ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra laying on his side in the dirt.	ഒരു സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ അവന്റെ വശത്ത് കിടക്കുന്നു.
A zebra is either laying down or dead.	ഒരു സീബ്ര ഒന്നുകിൽ കിടക്കുകയോ മരിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A woman with a red scarf has thrown a Frisbee.	ചുവന്ന സ്കാർഫ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിഞ്ഞു.
A zebra standing with its young zebra in the grass.	പുല്ലിൽ ഇളം സീബ്രയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
three bruised bananas sit on a plate 	ചതച്ച മൂന്ന് വാഴപ്പഴം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a bunch of people on skis sit on some snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Zebras, colt and mare in natural brush setting.	സ്വാഭാവിക ബ്രഷ് ക്രമീകരണത്തിൽ സീബ്രാസ്, കോൾട്ട്, മെയർ.
A large group of zebras grazing in the grass fields.	പുൽമേടുകളിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Two zebras eating in a grass field together.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരുമിച്ച് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
There is only one piece of fruit on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം പഴമേയുള്ളൂ.
A man being towed behind a boat on a board.	ഒരു ബോട്ടിൽ ഒരാൾ ബോർഡിന് പുറകിൽ വലിച്ചിഴയ്ക്കപ്പെടുന്നു.
A baby horse and big horse in a grassy field.	പുൽമേടിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്‌ കുതിരയും വലിയ കുതിരയും.
A large brown bear sitting in his habitat.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അവന്റെ വാസസ്ഥലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The boy just threw the Frisbee in the air.	ആ കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിലേക്ക് എറിഞ്ഞു.
two females in bikinis on the beach riding horses	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ബീച്ചിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Tattooed guy sitting at a table with a bowl of fruit.	പച്ചകുത്തിയ ഒരാൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ പഴവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The speed boat is speeding in the water.	സ്പീഡ് ബോട്ട് വെള്ളത്തിൽ വേഗതയിലാണ്.
The boy is standing very close to the beer inside of his habitat.	ആൺകുട്ടി തന്റെ ആവാസവ്യവസ്ഥയ്ക്കുള്ളിലെ ബിയറിനോട് വളരെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
The dog is playing with his toys while the lady is standing.	ലേഡി നിൽക്കുമ്പോൾ നായ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി കളിക്കുന്നു.
There is an ugly dog sitting on the computer chair.	കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഒരു വൃത്തികെട്ട നായ ഇരിക്കുന്നു.
Need those bears are either lazy or very tired.	ആ കരടികൾ അലസരോ വളരെ ക്ഷീണിതരോ ആണ്.
A calf horse running through a field gaining its leg strength.	വയലിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരു കാളക്കുട്ടിയുടെ കുതിര അതിന്റെ കാലിന്റെ ശക്തി നേടുന്നു.
A horse with a carriage parked at a business establishment.	ഒരു ബിസിനസ്സ് സ്ഥാപനത്തിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന വണ്ടിയുമായി ഒരു കുതിര.
A person on a horse near a big open field.	ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിനടുത്തുള്ള കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ.
Three zebras are standing in a field of brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
That looks like a fully grown bear walking in the grass.	പൂർണ്ണമായും വളർന്ന കരടിയെ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നതുപോലെ തോന്നുന്നു.
I'm not sure what the significance of the bottle liquor with the oranges is.	ഓറഞ്ചുമൊത്തുള്ള കുപ്പി മദ്യത്തിന്റെ പ്രാധാന്യം എന്താണെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല.
She is sleeping with her dog on the couch.	അവൾ നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
The zebras are grazing in the field together.	വയലുകളിൽ ഒരുമിച്ച് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A couple of black bears being lazy of a slab of rock.	കറുത്ത കരടികളുടെ ഒരു പാറയുടെ അലസത.
A small boy is skiing in a race course.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു റേസ് കോഴ്‌സിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
some horses and riders on the grass and some people watching	പുല്ലിൽ ചില കുതിരകളും സവാരികളും ചില ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A group of horses sipping water from a frosty bowl.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ തണുത്തുറഞ്ഞ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
a male in a white shirt and an orange frisbee	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബിയും ഉള്ള പുരുഷൻ
Two zebras are standing in their enclosure at the zoo.	മൃഗശാലയിലെ അവരുടെ ചുറ്റുവട്ടത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of older men pose for a photo together.	ഒരു കൂട്ടം മുതിർന്ന പുരുഷന്മാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The people are all happily playing volleyball together.	ആളുകൾ എല്ലാവരും സന്തോഷത്തോടെ ഒരുമിച്ച് വോളിബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man riding a water ski from a rope on a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ കയറിൽ നിന്ന് വാട്ടർ സ്കൈ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
It looks like she's trying to catch the frisbee.	അവൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
This is a contemporary photo of bananas waiting and a train station.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കാത്തിരിപ്പിന്റെയും ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷന്റെയും സമകാലിക ഫോട്ടോയാണിത്.
a black and white zebra in its pen at the zoo	മൃഗശാലയിലെ പേനയിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്ര
The horses could be racing or just running with each other.	കുതിരകൾ ഓടിക്കുകയോ പരസ്പരം ഓടുകയോ ചെയ്യാം.
The bear is trying to get a hold of the trash.	കരടി ചവറ്റുകുട്ട പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A dog is laying on a couch with a blanket on it.	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ ഒരു പുതപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
Gazebos are walking sport each other to have a meeting.	ഒരു മീറ്റിംഗിനായി ഗസീബോസ് പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
A man is playing frisbee at the park. 	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A dog is playing and jumping in water.	ഒരു നായ കളിച്ച് വെള്ളത്തിൽ ചാടുകയാണ്.
A polar bear is laying down in the snow.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
An old photo showing a horse and carraige.	ഒരു കുതിരയും കാരേജും കാണിക്കുന്ന ഒരു പഴയ ഫോട്ടോ.
A group of zebras standing in their natural habitat	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ അവരുടെ സ്വാഭാവിക ആവാസ വ്യവസ്ഥയിൽ നിൽക്കുന്നു
Five men posing together with a white frisbee. 	അഞ്ച് പുരുഷന്മാർ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീയോടൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three jockeys racing horses on a beach with waves in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ തിരമാലകളുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മൂന്ന് ജോക്കികൾ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A guy is trying to catch a Frisbee in a park.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two guys ride horses, one lady and child are standing and several American flags are in the back.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും നിൽക്കുന്നു, നിരവധി അമേരിക്കൻ പതാകകൾ പിന്നിലുണ്ട്.
A horse and its young are grazing in the field.	ഒരു കുതിരയും അതിന്റെ കുഞ്ഞുങ്ങളും വയലിൽ മേയുന്നു.
A horse is shown on a beautiful hillside behind a fence.	വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള മനോഹരമായ കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കുതിരയെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A lone horse is grazing in the field next to the water.	ഒറ്റപ്പെട്ട ഒരു കുതിര വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ മേയുകയാണ്.
A boy looking through a window at a bear. 	കരടിയുടെ ജാലകത്തിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Three white horses in a lush green pasture.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മൂന്ന് വെളുത്ത കുതിരകൾ.
Two people playing frisbee in a park on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A black bear cub climbing a pine tree.	ഒരു പൈൻ മരത്തിൽ കയറുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി കുഞ്ഞ്.
A shirtless man on a sandy beach playing frisbee while at a picnic.	ഒരു പിക്നിക്കിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിസ്സാരനായ ഒരാൾ.
A playful brown dog leaping into the water.	കളിയായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ വെള്ളത്തിലേക്ക് കുതിക്കുന്നു.
A woman walking a pony out into a dirt area.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പോണി പുറത്തേക്ക് ഒരു അഴുക്ക് പ്രദേശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
These people are all gathered around at some sort of function.	ഈ ആളുകളെല്ലാം ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പ്രവർത്തനങ്ങളിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A vintage picture of a farmer and his horses.	ഒരു കർഷകന്റെയും അവന്റെ കുതിരകളുടെയും വിന്റേജ് ചിത്രം.
there are two bears laying on top of rocks	പാറകളുടെ മുകളിൽ രണ്ട് കരടികളുണ്ട്
there are two zebras walking past each other	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു
The bear cub climbed high up into the tree.	കരടി കുട്ടി മരത്തിലേക്ക് ഉയരത്തിൽ കയറി.
A bushel of bananas sits on top of other fruits.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ബുഷെൽ മറ്റ് പഴങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A zebra staring into the camera standing next to another zebra.	മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു സീബ്ര.
The zebras run on the grass near the trees. 	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിലാണ് സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നത്.
A barn with coals outside the stalls with a couple of horses.	രണ്ട് കുതിരകളുമായി സ്റ്റാളുകൾക്ക് പുറത്ത് കൽക്കരിയുള്ള ഒരു കളപ്പുര.
A herd of zebra are running across an open area.	ഒരു തുറന്ന പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
The bear who lives in the zoo is sitting against a rock ledge 	മൃഗശാലയിൽ താമസിക്കുന്ന കരടി ഒരു പാറക്കെട്ടിനു നേരെ ഇരിക്കുന്നു
The boy holds a Frisbee in his hand. 	ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a horse pulling a cart in a city.	ഒരു കുതിര ഒരു നഗരത്തിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു 
Three white horses standing near a wire on the grass. 	പുല്ലിൽ ഒരു കമ്പിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് വെളുത്ത കുതിരകൾ.
A brown horse is standing in an open field.	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര നിൽക്കുന്നു.
Bear attempting to get trash out of a wire basket suspended from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് സസ്പെൻഡ് ചെയ്ത വയർ കൊട്ടയിൽ നിന്ന് ചവറ്റുകുട്ട പുറത്തെടുക്കാൻ കരടി ശ്രമിക്കുന്നു.
Two people dressed in costume advertising while two others ride a horse.	രണ്ടുപേർ കോസ്റ്റ്യൂം പരസ്യത്തിൽ വസ്ത്രം ധരിച്ചപ്പോൾ രണ്ടുപേർ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
An early 20th century horse and carriage waits at a train station. 	ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിന്റെ തുടക്കത്തിൽ ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A mare and her new born baby in a grassy pasture.	പുല്ലുള്ള മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു വേലക്കാരിയും അവളുടെ പുതിയ കുഞ്ഞും.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
A brown bear sits on its bottom with its back again a big rock at the zoo. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അതിന്റെ അടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു, പുറകിൽ വീണ്ടും മൃഗശാലയിൽ ഒരു വലിയ പാറ.
a person riding a skate board on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A photo of bananas, mangoes, and oranges in a pile.	ഒരു ചിതയിൽ വാഴപ്പഴം, മാമ്പഴം, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ ഫോട്ടോ.
a number of people in the sands watching animals on a field	മണലിൽ ധാരാളം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ മൃഗങ്ങളെ കാണുന്നു
A man is skiing through the park on a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ പാർക്കിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A horse is walking freely in a field.	ഒരു കുതിര വയലിൽ സ്വതന്ത്രമായി നടക്കുന്നു.
a close up of a single orange on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരൊറ്റ ഓറഞ്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man catching a frizzbee  for a game.	ഒരു ഗെയിമിനായി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
I am unable to see the image above.	മുകളിലുള്ള ചിത്രം കാണാൻ എനിക്ക് കഴിയുന്നില്ല.
A big dog sitting on a chair in front of a desk with a computer.	ഒരു വലിയ നായ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു ഡെസ്‌ക്കിന് മുന്നിൽ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person riding on a horse in the grass near a fence. 	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള പുല്ലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of mini banans are over ripened.	ഒരു കൂട്ടം മിനി വാഴപ്പഴങ്ങൾ പാകമായി.
People watching a horse race [image is fuzzy].	ഒരു കുതിരപ്പന്തയം കാണുന്ന ആളുകൾ [ചിത്രം അവ്യക്തമാണ്].
A man is the driver on a horse and carriage.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുടെയും വണ്ടിയുടെയും ഡ്രൈവറാണ്.
A chestnut colored horse with a white star on his forehead and a black mane.	നെറ്റിയിൽ വെളുത്ത നക്ഷത്രവും കറുത്ത നിറമുള്ള ഒരു ചെസ്റ്റ്നട്ട് നിറമുള്ള കുതിര.
A boy sitting on a saddle on a horse. 	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കോണിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A horse standing on top of a lush green hillside.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
 People on skis are gathering in the snow.	 സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man holding a small white dog in front of a small candle light cake.	ഒരു ചെറിയ മെഴുകുതിരി ലൈറ്റ് കേക്കിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra standing on a dirt path next to a green bush.	ഒരു പച്ച മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A person riding on the back of a horse through a green field.	പച്ച വയലിലൂടെ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person riding on the back of a white horse.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man without a shirt in his underwear next to a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിന് അടുത്തായി അടിവസ്ത്രത്തിൽ ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ.
A brown dog wading through water with a smile on it's face.	മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ വെള്ളത്തിലൂടെ അലയുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A young boy standing in front of a window near a black bear.	ഒരു കറുത്ത കരടിയുടെ സമീപം ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A polar bear laying on his back half on snow.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി പിന്നിൽ പകുതി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Horses grazing in a field on a sunny day	വെയിലത്ത് ഒരു വയലിൽ കുതിരകൾ മേയുന്നു
A man leading two horses side by side.	വശത്ത് രണ്ട് കുതിരകളെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man tending to two harnessed horses by a trailer	ട്രെയിലർ ഉപയോഗിച്ച രണ്ട് കുതിരകളെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരാൾ
Several males posing for a picture with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ചിത്രത്തിനായി നിരവധി പുരുഷന്മാർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A professional baseball player skidding in to the base	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിത്തറയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു
A person is in the woods on a horse.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്ത് കാട്ടിൽ ഉണ്ട്.
A woman wearing a red boa is catching a Frisbee.	ചുവന്ന ബോവ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Some very pretty horses in the snow drinking water.	മഞ്ഞ് കുടിവെള്ളത്തിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില കുതിരകൾ.
A person is leaping up to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി കുതിക്കുന്നു.
A group of zebras are running on dry grass.	വരണ്ട പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
boy in a blue shirt in front of building with yellow and blue waves	മഞ്ഞ, നീല തരംഗങ്ങളുള്ള കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നീല ഷർട്ടിൽ കുട്ടി
Two dogs laying on a person on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരാളെ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A group of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A vintage image of a very nice looking horse drawn carriage.	വളരെ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്ന കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുടെ വിന്റേജ് ചിത്രം.
a bear in a field behind a fence	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള വയലിൽ ഒരു കരടി
A man riding on the back of a brown horse on a  beach.	കടൽത്തീരത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Bunches of bananas displayed with assorted edible fruit.	വിവിധതരം ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ പഴങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a close up of a person with a frisbee in a field	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person riding on the back of a brown horse on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A white polar bear is laying in the snow.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A woman is walking a small brown horse.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് കുതിരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A brown bear digging through trash next to a green plant.	ഒരു പച്ച ചെടിയുടെ അടുത്തുള്ള ചവറ്റുകുട്ടയിലൂടെ കുഴിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A zebra standing alone by itself on the ground	നിലത്തു തനിയെ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A very big cute polar bear laying in snow.	മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ വലിയ ഭംഗിയുള്ള ധ്രുവക്കരടി.
Large black and white dog lying comfortable on brown couch.	തവിട്ട് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വലിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
A young man playing frisbee in front of a small building	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
Man reaching for flying red disc in open area of park.	പാർക്കിന്റെ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ചുവന്ന ഡിസ്ക് പറക്കുന്നതിനായി മനുഷ്യൻ എത്തിച്ചേരുന്നു.
Three white horse and one with the mouth open	മൂന്ന് വെളുത്ത കുതിരയും ഒന്ന് വായ തുറന്നു
An old man and a cute dog with a cake with a candle.	ഒരു വൃദ്ധനും ഒരു മെഴുകുതിരി കേക്ക് ഉള്ള ഒരു മനോഹരമായ നായയും.
A very cute looking zebra standing in the shade.	നിഴലിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള സീബ്ര.
Pair of horseback riders during ride through wooded lane.	മരംകൊണ്ടുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ കുതിരസവാരി ജോടിയാക്കുക.
A herd of wild animals standing next to a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
An asian market has hanging bananas by the roof.	ഒരു ഏഷ്യൻ മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴം മേൽക്കൂരയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A ma. Riding a big white horse in a field 	ഒരു എം. ഒരു വയലിൽ ഒരു വലിയ വെളുത്ത കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു
A group of guys posing with a disc.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two women walking with the horses in the stable. 	കുതിരകളുമായി സ്റ്റേബിളിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A small dog seen in a car mirror with its head out the window.	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് തലയുയർത്തി ഒരു കാർ കണ്ണാടിയിൽ കാണുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
several hoses are attached to carts with people behind them	നിരവധി ഹോസുകൾ‌ അവരുടെ പിന്നിലുള്ള ആളുകളുമായി വണ്ടികളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A very pretty horse in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കുതിര.
A man sits in front of a bowl of bananas and grapes	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ വാഴപ്പഴവും മുന്തിരിയും ഇരിക്കുന്നു
A person catching a red Frisbee in a field with trees and cars.	മരങ്ങളും കാറുകളുമുള്ള ഒരു വയലിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are two zebras in the wild eating from the grass	പുല്ലിൽ നിന്ന് തിന്നുന്ന കാട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്
Man in grassy open field preparing to throw flying disc.	പുല്ലുള്ള തുറന്ന വയലിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two young men are playing Frisbee in a field.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A big herd of zebras in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുല്ല് വയലിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം.
A group of police officers riding horses down a dirt road.	ഒരു കൂട്ടം പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കുതിരകളെ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറ്റുന്നു.
A group of peoples riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്നു.
a man rides a horse along the beach with a pack of dogs	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരയെ കടൽത്തീരത്ത് നായ്ക്കളുടെ പായ്ക്കറ്റുമായി ഓടിക്കുന്നു
a black bear is trying to get something out of the small cage	ഒരു കറുത്ത കരടി ചെറിയ കൂട്ടിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും പുറത്തെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
a herd of zebra walking in an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര
there is a zebra standing to the side by the bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിൽ അരികിൽ ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
a dog looking into the side mirror of a car	ഒരു കാറിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന നായ
A zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
An old man is holding a dog and looking at a cake with a candle on it and an orange with flags stuck on it. 	ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു നായയെ പിടിച്ച് അതിൽ ഒരു മെഴുകുതിരിയുമായി ഒരു കേക്കും അതിൽ പതാകകളുള്ള ഒരു ഓറഞ്ചും നോക്കുന്നു.
This Zebra has thin strips on its coat. 	ഈ സീബ്രയുടെ കോട്ടിന് നേർത്ത സ്ട്രിപ്പുകളുണ്ട്.
A person stands next to a hut on the beach. 	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു കുടിലിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
a baseball player sliding in to a base	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A batter is at home plate as another is in the practice box.	പ്രാക്ടീസ് ബോക്സിൽ മറ്റൊന്ന് ഉള്ളതുപോലെ ഒരു ബാറ്റർ ഹോം പ്ലേറ്റിലാണ്.
there is a large in ground pool with many people in it	ഒരു വലിയ ഗ്ര ground ണ്ട് പൂളിൽ‌ ധാരാളം ആളുകൾ‌ ഉണ്ട്
a black and white photo of a horse behind a fence	വേലിക്ക് പിന്നിലുള്ള കുതിരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
there are many zebras together on this field	ഈ ഫീൽഡിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ ഒന്നിച്ച് ഉണ്ട്
two different pair of legs standing on a skateboard	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ജോഡി കാലുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു
a number of people riding horses with people in stands	നിരവധി ആളുകൾ കുതിരകളുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു
Two boys are playing catch with a frisbee.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് ക്യാച്ച് കളിക്കുന്നു.
a number of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A bear walking on all fours near a fence. 	ഒരു കരടി ഒരു വേലിക്ക് സമീപം നാലിലും നടക്കുന്നു.
A group of skiers are standing in the snow with their ski equipment.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ അവരുടെ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in overalls is attending to his horses. 	ഓവർ‌ലോസിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ കുതിരകളെ സമീപിക്കുന്നു.
a big dog laying on a couch in the living room 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ
a bear siting next to a huge rock	ഒരു വലിയ പാറയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി
two horse big and small playing arounded in a field	ഒരു വയലിൽ ചുറ്റും വലുതും ചെറുതുമായ രണ്ട് കുതിരകൾ
Two brown horses and a white horse grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളും ഒരു വെളുത്ത കുതിരയും മേയുന്നു.
a large dog sleeping on a couch with several blankets	ഒരു കട്ടിലിൽ നിരവധി പുതപ്പുകളുള്ള ഒരു വലിയ നായ ഉറങ്ങുന്നു
Several dogs and people standing and sitting near a park bench.	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിന് സമീപം നിരവധി നായ്ക്കളും ആളുകളും നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two people riding horses on a trail in the woods.	കാട്ടിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Three zebras in an exhibit outside next to some rocks.	ചില പാറകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു എക്സിബിറ്റിലെ മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A close shot of a horse statue by the trees. 	മരങ്ങളുടെ ഒരു കുതിര പ്രതിമയുടെ അടുത്ത ഷോട്ട്.
A dog's reflection is seen in the side mirror of the moving car. 	ചലിക്കുന്ന കാറിന്റെ വശത്തെ കണ്ണാടിയിൽ ഒരു നായയുടെ പ്രതിഫലനം കാണാം.
A chalkboard surrounded by several oranges and bananas.	നിരവധി ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ചോക്ക്ബോർഡ്.
Single zebra standing on a field of grass in front of bushes.	കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന സിംഗിൾ സീബ്ര.
A person riding a board, being pulled by a boat on the water.	ഒരു ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ, വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ട് വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
A baseball player attempting to slide into a base while another is trying to tag them out.	മറ്റൊരാൾ ടാഗുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A black bear in grassy area next to a fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
a young person riding a in a field near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു യുവാവ് സവാരി ചെയ്യുന്നു
A black and white image of three people riding horses. 	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മൂന്ന് പേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man in blue shirt holding a frisbee on beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
This seems to be a bear laying on the snow. 	ഇത് മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്ന കരടിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A scene with three zebras in a zoo setting. 	ഒരു മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ മൂന്ന് സീബ്രകളുള്ള ഒരു രംഗം.
A man in overalls standing with two brown horses.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Lone zebra standing in grassy area near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുൽമേടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ലോൺ സീബ്ര.
People shop and walk around at an outdoor market.	ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുകയും do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ചുറ്റിനടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A few Zebras are standing on the field near the people. 	കുറച്ച് സെബ്രകൾ ജനങ്ങൾക്ക് സമീപം വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Filtered photograph of a boy playing with frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
Adults with child and dogs on walkway near waterway with city skyline in background.	കുട്ടികൾ‌ക്കും നായ്ക്കൾക്കുമൊപ്പം മുതിർന്നവർ‌ ജലപാതയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള നടപ്പാതയിൽ‌ നഗര സ്കൈലൈൻ‌ പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌.
A side shot of oranges and green bananas. 	ഓറഞ്ചും പച്ച വാഴപ്പഴവും ഒരു സൈഡ് ഷോട്ട്.
Pair of horses being attended to next to trailer.	ട്രെയിലറിന് അടുത്തായി പങ്കെടുക്കുന്ന കുതിരകളുടെ ജോഡി.
Two men playing a game of frisbee in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Large brown bear sitting next to rocks in open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പാറകൾക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ തവിട്ട് കരടി.
A teenage boy playing with a Frisbee in a yard. 	ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൗമാരക്കാരൻ.
a huge group of skiers in a marathon	ഒരു മാരത്തണിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
A black and white image of a barn with some horses. 	ചില കുതിരകളുള്ള ഒരു കളപ്പുരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a black and white photo of a dog in a window	ഒരു വിൻഡോയിലെ നായയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Men playing on the beach with a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
Wildlife crossing dirt road near vegetation in open area.	തുറന്ന പ്രദേശത്തെ സസ്യങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വന്യജീവി മുറിച്ചുകടക്കുന്ന റോഡ്.
Three horses grazing on a farm while a woman looks on. 	ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു ഫാമിൽ മേയുന്നു.
Men, dogs and a child near a bench overlooking water.	പുരുഷന്മാരും നായ്ക്കളും ഒരു കുട്ടിയും വെള്ളത്തെ അവഗണിക്കുന്ന ഒരു ബെഞ്ചിന് സമീപം.
A baseball runner sliding into a base while getting tagged by the fielder.	ഫീൽ‌ഡർ‌ ടാഗുചെയ്യുമ്പോൾ‌ ഒരു ബേസ്ബോൾ‌ റണ്ണർ‌ ഒരു ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A team of four horses hooked up to a wagon.	നാല് കുതിരകളുള്ള ഒരു സംഘം ഒരു വണ്ടി വരെ ഒഴുക്കി.
A man is laying on the ouch with three dogs. 	ഒരാൾ മൂന്ന് നായ്ക്കളുമായി ch ച്ചിൽ കിടക്കുന്നു.
A bear is smiling while sitting on the stump. 	സ്റ്റമ്പിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കരടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
two zebras in a field near bushes 	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
Adult and baby animals running through the woods. 	മുതിർന്നവരും കുഞ്ഞുങ്ങളും കാട്ടിലൂടെ ഓടുന്നു.
An orange is resting on a plate with blue and red designs.	നീലയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ഡിസൈനുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A horse statue is in a field of daises.	ഒരു കുതിര പ്രതിമ ഡെയ്‌സുകളുടെ വയലിലാണ്.
A baseball player is sliding head first to base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആദ്യം തലയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
a person with a dog in a field wit ha frisbee	വയലിൽ നായയുമായി ഒരു വ്യക്തി വിറ്റ് ഹ ഫ്രിസ്ബീ
A young man standing by a chair about to throw a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരു കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Jockeys racing horses across the sand at a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് മണലിന് കുറുകെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന ജോക്കികൾ.
Cops are riding horses while in the parade.	പരേഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ പോലീസുകാർ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two horses wearing saddles, grazing at the far end of a field.	രണ്ട് കുതിരകൾ സാഡിൽസ് ധരിച്ച്, ഒരു വയലിന്റെ അറ്റത്ത് മേയുന്നു.
A zebra and other animals are in an enclosure.	ഒരു സീബ്രയും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ഒരു വളപ്പിലാണ്.
a number of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
close up of a zebra and a dirt and rocky surrounding	ഒരു സീബ്രയും ചുറ്റുമുള്ള അഴുക്കും പാറയും അടയ്ക്കുക
A man and a dog walking on a beach near a lot of stacked chairs. 	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ധാരാളം കസേരകൾക്ക് സമീപം ഒരു പുരുഷനും നായയും കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
Men loading a box onto a wagon hooked up to horses.	കുതിരകളെ കൊളുത്തി വണ്ടിയിലേക്ക് ഒരു പെട്ടി കയറ്റുന്ന പുരുഷന്മാർ.
An old picture of white horses pulling a buggy.	ബഗ്ഗി വലിക്കുന്ന വെളുത്ത കുതിരകളുടെ പഴയ ചിത്രം.
brown and white mare and her colt out in the meadows	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നിറമുള്ള മാറും അവളുടെ കഴുതയും പുൽമേടുകളിൽ
A patterned plate holding an orange on a black table.	ഒരു കറുത്ത മേശയിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാറ്റേൺ പ്ലേറ്റ്.
In a car mirror you can see a dog with his head out of the window. 	ഒരു കാർ കണ്ണാടിയിൽ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് തലയുമായി ഒരു നായയെ കാണാം.
Several wild African animals resting at a drinking hole.	നിരവധി കാട്ടു ആഫ്രിക്കൻ മൃഗങ്ങൾ കുടിവെള്ളത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
the mare and her foal graze in the spring grass	മെയറും അവളുടെ നുരയും വസന്തകാല പുല്ലിൽ മേയുന്നു
An orange that has been placed next to a beer.	ഒരു ബിയറിനടുത്ത് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
A toy fish and some bananas in a bowl.	ഒരു കളിപ്പാട്ട മത്സ്യവും കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും.
A horse pulled carriage on a open street.	ഒരു തുറന്ന തെരുവിൽ ഒരു കുതിര വണ്ടി വലിച്ചു.
a baseball player is talking to another person	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു വ്യക്തിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു
A woman winding up to pitch a softball. 	ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യാൻ ഒരു സ്ത്രീ.
Baseball players are playing baseball on a field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man who is sitting next to a cart of bananas. 	ഒരു വണ്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog that is leaning out the window.	ജനാലയിലൂടെ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man who is holding the reins of two horses.	രണ്ട് കുതിരകളുടെ നിയന്ത്രണം പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Horses standing outside in stalls in a corral. 	ഒരു കൊറാലിൽ സ്റ്റാളുകളിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന കുതിരകൾ.
A barefooted boy playing Frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന നഗ്നപാദനായ കുട്ടി.
Two horses are pulling a float in a parade.	പരേഡിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു ഫ്ലോട്ട് വലിക്കുന്നു.
Two men in the park playing with a frisbee. 	പാർക്കിലെ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
3 white horses crowded together in a pasture.	3 വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് തടിച്ചുകൂടി.
A man on the sidewalk catching a white frisbee.	ഫുട്പാത്തിൽ ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two Zebra standing in tall grass and shrubs. 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിലും കുറ്റിച്ചെടികളിലും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സെബ്ര.
A man on the sidewalk holding a frisbee.	ഫുട്പാത്തിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
there are many oranges and green bananas on a wall	ഒരു ചുവരിൽ ധാരാളം ഓറഞ്ചും പച്ച വാഴപ്പഴവും ഉണ്ട്
Three horses are standing together in the grass.	മൂന്ന് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A single zebra in a fence near some people.	ചില ആളുകൾക്ക് സമീപമുള്ള വേലിയിൽ ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
there is a adult pony and a baby pony on a field together	ഒരു വയലിൽ ഒരു മുതിർന്ന പോണിയും ഒരു കുഞ്ഞ് പോണിയും ഒരുമിച്ച് ഉണ്ട്
A zebra is looking back while out and about with a friend.	ഒരു സീബ്ര പുറത്തും പുറത്തും ഒരു സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Horse statue displayed on stand in park setting with trees and flowers.	മരങ്ങളും പൂക്കളും ഉള്ള പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ കുതിര പ്രതിമ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Wildlife grazing in open area of zoo area.	മൃഗശാല പ്രദേശത്തിന്റെ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് വന്യജീവി മേയുന്നു.
A dog is enjoying playing in the snow with his frisbee.	ഒരു നായ തന്റെ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് മഞ്ഞ്‌ കളിക്കുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
there are two animals staining by each other in the wild	കാട്ടിൽ രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ പരസ്പരം കറപിടിക്കുന്നു
A group of horses are running through a field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
there are two horses at the far end of this field	ഈ വയലിന്റെ അറ്റത്ത് രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്
A horse in full gallop on a race track bordered by wooden fence. 	മരം വേലി അതിർത്തിയിൽ ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ ഒരു കുതിര നിറയെ.
A woman takes a picture of a zebra from her automobile.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വാഹനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
A woman is playing Frisbee with a dog.	ഒരു സ്ത്രീ നായയുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്നു.
A dog is playing with a Frisbee in the snow.	മഞ്ഞ്‌ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു നായ കളിക്കുന്നു.
Young rider on white horse in large open area.	വലിയ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് വെളുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് യുവ സവാരി.
A woman playing tug of war with her dog.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി ടഗ് യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
Elderly man holding white dog looking at baked item with lit candle.	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരി ഉപയോഗിച്ച് ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനം നോക്കുന്ന മുതിർന്ന നായ
Lone zebra standing in shade in open area.	തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിഴലിൽ നിൽക്കുന്ന ലോൺ സീബ്ര.
Zebra standing in grassy field near other wildlife in natural setting.	പ്രകൃതിദത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് വന്യജീവികൾക്ക് സമീപം പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്ര.
A horse runs next to a fence on dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ വേലിക്ക് സമീപം ഒരു കുതിര ഓടുന്നു.
A young girl riding on a small horse.	ഒരു ചെറിയ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two men are playing a game of Frisbee.	രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A pair of horses stand next to a hedge.	ഒരു ജോഡി കുതിരകൾ ഒരു ഹെഡ്ജിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Dog under a business desk with two computers.	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടറുകളുള്ള ഒരു ബിസിനസ് ഡെസ്‌കിന് കീഴിലുള്ള നായ.
Group of officers in uniform riding horses in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ യൂണിഫോം സവാരി കുതിരകളിലെ ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ സംഘം.
Three horses pulling a buggy surrounded by a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബഗ്ഗി വലിക്കുന്ന മൂന്ന് കുതിരകൾ.
A bowl has fresh fruit and a toy fish.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പുതിയ പഴവും കളിപ്പാട്ട മത്സ്യവുമുണ്ട്.
A person watching a frisbee fly across a beach.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കാണുന്ന ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് പറക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat at a ball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
Two horses stand in a large, green pasture.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള വലിയ മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
Horse grazing in a field in front of a cascade of mountains.	പർവതനിരകളുടെ മുന്നിലുള്ള വയലിൽ കുതിര മേയുന്നു.
there s a small black and white horse standing by bushes	കറുത്തതും വെളുത്തതുമായ ഒരു ചെറിയ കുതിര കുറ്റിക്കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A small group of horses running through a beach side.	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം കുതിരകൾ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
there is a dog laying on a couch with many blankets on it	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു നായ കിടക്കുന്നു, അതിൽ ധാരാളം പുതപ്പുകൾ ഉണ്ട്
there are two horses pulling a float at a parade	പരേഡിൽ ഒരു ഫ്ലോട്ട് വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്
A rear view mirror showing a dog with his head outside the window.	ജാലകത്തിന് പുറത്ത് തലയുമായി ഒരു നായയെ കാണിക്കുന്ന ഒരു റിയർ വ്യൂ മിറർ.
there is a paper plate with bananas, pears and oranges	വാഴപ്പഴം, പിയേഴ്സ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
Two oranges sitting beside a cold drink. 	ഒരു തണുത്ത പാനീയത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഓറഞ്ച്.
A horse running through a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ ഓടുന്ന കുതിര.
A teenager on the beach about to throw a Frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു.
there is a man riding a horse and a woman and a man heaping him	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു, ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു പുരുഷനും അവനെ കൂട്ടിയിണക്കുന്നു
A man throws a Frisbee on a beach.	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
there is a brown horse that has a white spot and black hair on its head	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിരയുണ്ട്, തലയിൽ വെളുത്ത പാടും കറുത്ത മുടിയും ഉണ്ട്
The man in jeans and a cap is holding a Frisbee.	ജീൻസും തൊപ്പിയും ധരിച്ചയാൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
there is a woman riding a brown horse on gravel	ചരലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A dog running in the snow with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി മഞ്ഞ്‌ ഓടുന്ന നായ.
A man outside about to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പുറത്തുള്ള ഒരാൾ.
Two Zebras are eating plants in a field.	രണ്ട് സെബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ സസ്യങ്ങൾ തിന്നുന്നു.
Zebra standing in the wooded area of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ വനപ്രദേശത്ത് സെബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A young girl is throwing a Frisbee. 	ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A dog lying playfully on a fabric couch.	ഒരു ഫാബ്രിക് കട്ടിലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A couple of banana's, pears and oranges sitting on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം, പിയേഴ്സ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവ.
Clydesdale horses standing side by side with two people. 	രണ്ട് ആളുകളുമായി അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകൾ.
A man that is playing with a frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A half black and a half color picture of men playing frisbee. 	ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ഒന്നര കറുപ്പ് നിറം.
A banana and a kiwi on a plate with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും കിവിയും.
A bowl of fruit with a pink toy fish. 	പിങ്ക് കളിപ്പാട്ട മത്സ്യമുള്ള ഒരു പാത്രം പഴം.
A brown and white dog is laying in a microwave. 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു മൈക്രോവേവിൽ കിടക്കുന്നു.
A horse is standing with its head over the wood. 	ഒരു കുതിര വിറകിന് മുകളിൽ തലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A dog is looking through the blinds. 	ഒരു നായ അന്ധതയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Two clydesdale horses pulling a wagon full of kids. 	രണ്ട് ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകൾ കുട്ടികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
Two officers are riding their horses on the road. 	രണ്ട് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കുതിരകളെ റോഡിൽ കയറ്റുന്നു.
A beautiful white horse is eating some grass. 	മനോഹരമായ ഒരു വെളുത്ത കുതിര കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A man adjusting the steer on a horse by a trailer.	കുതിരപ്പുറത്ത് ട്രെയിലർ ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റിയർ ക്രമീകരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Zebra and a deep are together in the wild. 	ഒരു സീബ്രയും ആഴവും കാട്ടിൽ ഒന്നിക്കുന്നു.
A man in the air with his hands together as a Frisbee is flying toward him.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെപ്പോലെ കൈകളുമായി വായുവിൽ ഒരാൾ അയാളുടെ നേരെ പറക്കുന്നു.
A man is smiling over a bear in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കരടിക്കു മുകളിൽ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A close shot of Zebra walking in the grass. 	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന സെബ്രയുടെ ഒരു അടുത്ത ഷോട്ട്.
A young woman in a baseball uniform pitching a ball.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു യുവതി പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A horse grazing in a meadow near the mountains.	പർവതത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പുൽമേട്ടിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
there are two different animals drinking water from the same lake	ഒരേ തടാകത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങൾ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
A young man is about to throw his Frisbee. 	ഒരു യുവാവ് തന്റെ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു.
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A polar bear lying lazily on a set of rocks.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു കൂട്ടം പാറകളിൽ അലസമായി കിടക്കുന്നു.
Barefoot man throwing two Frisbees in a park.	നഗ്നപാദനായ മനുഷ്യൻ രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബികളെ ഒരു പാർക്കിൽ എറിയുന്നു.
A black and white horse is eating some grass. 	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു കുതിര കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A young man is enjoying a day of water skiing. 	ഒരു യുവാവ് വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two young boys playing a game while a crowd watches from a far.	ഒരു ആൾക്കൂട്ടം ദൂരെ നിന്ന് കാണുമ്പോൾ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man with a little girl is touching a dog.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി ഒരു പുരുഷൻ ഒരു നായയെ സ്പർശിക്കുന്നു.
A woman is playing with a Frisbee on a beach.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A man kicks his leg awkwardly as he catches a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ കാലിൽ കുത്തുന്നു.
a person jumping on to a bed with two people near by	ഒരാൾ അടുത്തുള്ള രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു കട്ടിലിലേക്ക് ചാടുന്നു
Two boys playing a sport hit their arms together in mid-air as others watch.	സ്‌പോർട്‌സ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതിനിടയിൽ വായുവിൽ ഒരുമിച്ച് തട്ടി.
This is a picture of a dog having fun in the  snow.	ഒരു നായ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആസ്വദിക്കുന്ന ചിത്രമാണിത്.
A wooden desk has two monitors and a photo, with a dog underneath.	ഒരു മരം മേശയ്ക്ക് രണ്ട് മോണിറ്ററുകളും ഒരു ഫോട്ടോയും ഉണ്ട്, ഒരു നായയുടെ അടിയിൽ.
A group of zebras are near the side of the road, with one on its back. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ റോഡിന്റെ വശത്തിനടുത്താണ്, അതിന്റെ പിന്നിൽ ഒന്ന്.
a person in a field with a frisbee near a tree	വയലിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ മരത്തിന് സമീപം ഫ്രിസ്‌ബീ
there is a man wearing brown shoes and a banana peel on the floor	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷൂസും വാഴത്തൊലിയും ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്
An adult zebra is standing near the passenger window of a car.	ഒരു മുതിർന്ന സീബ്ര ഒരു കാറിന്റെ പാസഞ്ചർ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A home computer and desk in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു ഹോം കമ്പ്യൂട്ടറും ഡെസ്‌കും.
A group of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man that is grooming two horses on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് കുതിരകളെ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
Three white horses are pulling a carriage down the road. 	മൂന്ന് വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി റോഡിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
A couple of orange peels that are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ള ഓറഞ്ച് തൊലികൾ.
A man with a baseball that is standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ ഉള്ള ഒരാൾ.
A photographer is taking a close up shot of a zebra.	ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫർ ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട് എടുക്കുന്നു.
A man is water skiing through a body of water. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ശരീരത്തിലൂടെ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small black dog and a person with a Frisbee.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത നായയും ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള വ്യക്തിയും.
A banana and  piece of broccoli in a mug.	ഒരു പായയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ബ്രൊക്കോളിയും.
Zebra walk around a sandy fenced area near a building. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം മണൽ ഉറപ്പുള്ള സ്ഥലത്ത് സെബ്ര നടക്കുന്നു.
The person in brown tennis shoes stands holding a racket.	ബ്ര brown ൺ ടെന്നീസ് ഷൂസിലുള്ള വ്യക്തി ഒരു റാക്കറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A horse that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A man on a horse that is jumping in the air. 	വായുവിൽ ചാടുന്ന കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ.
The white horse with black patches is eating grass near a bush.	കറുത്ത പാടുകളുള്ള വെളുത്ത കുതിര ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A piece of half eaten cake and a fork is sitting on a plate.	പകുതി കഴിച്ച കേക്കും ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a brown horse in a  barn.	ഒരു കളപ്പുരയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a horse into the air next to two men.	രണ്ടുപേരുടെ അടുത്തായി ഒരാൾ കുതിരയെ വായുവിലേക്ക് കയറ്റുന്നു.
A person standing in a field with a Frisbee.	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy without shoes on in a yard playing Frisbee. 	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന മുറ്റത്ത് ഷൂസില്ലാത്ത ഒരു കുട്ടി.
A boy catching a frisbee while another boy watches. 	മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A large dog laying on a couch in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A dog and a stuffed animal on the ground.	ഒരു നായയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവും നിലത്ത്.
A man that is standing in the grass catching a frisbee.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A person on the top of a horse beside other people.	മറ്റ് ആളുകളുടെ അരികിൽ ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A horse that is bent over in the grass.	പുല്ലിൽ കുനിഞ്ഞ ഒരു കുതിര.
A group of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A zebra standing in a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two people are helping a man who rides on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരാളെ രണ്ട് ആളുകൾ സഹായിക്കുന്നു.
A couple of people on a grass field throwing a Frisbee.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A woman and a dog that are watching television.	ടെലിവിഷൻ കാണുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും നായയും.
A zebra rolls on its back on a dirt road while three other zebras stand around and eat grass in the background.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഒരു സീബ്ര പുറകിൽ ഉരുളുന്നു, മറ്റ് മൂന്ന് സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും പശ്ചാത്തലത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുകയും ചെയ്യുന്നു.
A boxer type of dog sleeping on a couch	ഒരു ബോക്സർ തരം നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു
A man in shorts kicking a green frisbee.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചവിട്ടുന്നു.
A guy about to catch a frisbee in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
Four horses run in a snowy open area with two fences on either side of them.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നാല് കുതിരകൾ ഓടുന്നു, അവയ്ക്ക് ഇരുവശത്തും രണ്ട് വേലികളുണ്ട്.
A hand that is holding a frisbee toward a dog.	ഒരു നായയുടെ നേരെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
The polar bear sitting on boulders is licking it's paw.	പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ കൈകാലുകൾ നക്കുകയാണ്.
A person on a field throwing a Frisbee.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A woman leading a horse wearing a blanket	ഒരു സ്ത്രീ പുതപ്പ് ധരിച്ച് കുതിരയെ നയിക്കുന്നു
there is a male wake boarder holding on to a rope in the water	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കയറിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ വേക്ക് ബോർഡർ ഉണ്ട്
Man playing with flying disc in open grassy area with onlooker nearby.	തുറന്ന പുല്ലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കുമായി മനുഷ്യൻ കളിക്കുന്നു.
A persons feet and a tennis racket on a court.	ഒരു കോടതിയിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലും ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റും.
A black and white picture of a dog with its head out the window	വിൻഡോയ്ക്ക് പുറത്ത് തലയുള്ള നായയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A field of people preparing to play ultimate frisbee	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു ഫീൽഡ്
A young man is playing with frisbees on the lawn.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി കളിക്കുന്നു.
Two men are leaping up to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ കുതിക്കുന്നു.
A baseball player catches a ball in his mit.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ മിറ്റിൽ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
Two men in historical clothing stand in a covered wagon attached to two donkeys while one man shoots a pistol and holds a rifle up.	ചരിത്രവസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ രണ്ട് കഴുതകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള വാഗണിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പിസ്റ്റൾ എടുത്ത് റൈഫിൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Four wooden puzzles are displayed on the ground while a mirror only reflects three and a banana.	നാല് തടി പസിലുകൾ നിലത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരു കണ്ണാടി മൂന്നും വാഴപ്പഴവും മാത്രം പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നു.
A group of skiers are racing in competition.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
Large bear sitting on tree truck in zoo area.	മൃഗശാല പ്രദേശത്ത് ട്രീ ട്രക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ കരടി.
A woman that is laying on a couch with a dog.	നായയുമായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A panda bear that is sitting by a tree.	ഒരു മരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാണ്ട കരടി.
A man taking a picture of a zebra very close up	ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ വളരെ അടുത്താണ്
Batter taking swing at ball at home plate during game.	കളിക്കിടെ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ പന്ത് സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A man that is standing up in the grass.	പുല്ലിൽ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog that is lying down on a sidewalk.	ഒരു നടപ്പാതയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
Several cowboys rounding up calves in a pen	നിരവധി കൗബോയികൾ ഒരു പേനയിൽ പശുക്കിടാക്കളെ വളയുന്നു
a woman running on the beach with a frisbee in the foreground	മുൻവശത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A white Westie dog looking out the window	ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത വെസ്റ്റി നായ
A red cup has broccoli and is next to a banana.	ഒരു ചുവന്ന കപ്പിൽ ബ്രൊക്കോളി ഉണ്ട്, അത് ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്താണ്.
A black and white picture of two zebra	രണ്ട് സീബ്രയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
there s a bowl of bananas and oranges and a toy fish	വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഒരു കളിപ്പാട്ട മത്സ്യവും ഉണ്ട്
A bear that is laying down next to a man.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന കരടി.
A tall statue of a horse sitting among yellow flowers.	മഞ്ഞ പൂക്കൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുതിരയുടെ ഉയരമുള്ള പ്രതിമ.
there is a man standing in a field playing with a frisbee	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
A white dog that is looking out the blinds of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന്റെ മറകൾ നോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A green apple on the ground in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിലത്ത് ഒരു പച്ച ആപ്പിൾ.
a zebra standing next to a car on a bright day	ശോഭയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
there is a man that is walking a horse threw the water	ഒരു മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നു, ഒരു കുതിര വെള്ളം എറിഞ്ഞു
A couple of orange slices sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ.
A group that has a bunch of horse that are in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളുള്ള ഒരു സംഘം.
there are three zebras that are eating from the grass together	പുല്ലിൽ നിന്ന് ഒരുമിച്ച് കഴിക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകളുണ്ട്
there are two horses alone in the middle of mountains	പർവതങ്ങളുടെ നടുവിൽ രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്
A little boy that is playing frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A black and brown puppy laying on top of a stuffed dog toy.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു നായ്ക്കുട്ടി സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായ കളിപ്പാട്ടത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
there is only one horse standing on a large empty field	ഒരു വലിയ ശൂന്യമായ വയലിൽ ഒരു കുതിര മാത്രമേ നിൽക്കുന്നുള്ളൂ
A Zebra and a horse are together in the wild. 	ഒരു സീബ്രയും കുതിരയും ഒരുമിച്ച് കാട്ടിൽ.
Several young men horsing around in a motel room	നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു മോട്ടൽ മുറിയിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A bottle that is standing next to oranges.	ഓറഞ്ചിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുപ്പി.
there is a white plate that has a banana and a kiwi on it 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു കിവിയും ഉണ്ട്
A female baseball player is about to make her throw. 	ഒരു വനിതാ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അവളെ എറിയാൻ പോകുന്നു.
A baseball player that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
There are two policemen who are riding on horses.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാരുണ്ട്.
A man that is holding a frisbee in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people that are standing in the sand holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a panda bear sitting under a shady tree while eating bamboo	മുള കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു നിഴൽ മരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാണ്ട കരടി
A couple of Zebras are out in the wild. 	രണ്ട് സെബ്രകൾ കാട്ടിലാണ്.
A dog that is hiding under the computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിനടിയിൽ ഒളിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A dog is laying comfortably on the couch. 	ഒരു നായ കട്ടിലിൽ സുഖമായി കിടക്കുന്നു.
A couple of horses are leading the parade like float. 	രണ്ട് കുതിരകൾ ഫ്ലോട്ട് പോലെ പരേഡിന് നേതൃത്വം നൽകുന്നു.
a man playing with a frisbee in  the back yard 	വീട്ടുമുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man who is holding a Frisbee about to throw it.	അത് എറിയാൻ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two horses are wearing sheet like covering in the grass. 	രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മൂടുന്നതുപോലെ ഷീറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
A man seems to holding a Frisbee while another looks on. 	മറ്റൊരാൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A horse that has its head on a fence.	വേലിയിൽ തലയുള്ള ഒരു കുതിര.
A zebra that is lying down in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three guys are on the field, one is holding the Frisbee. 	മൂന്ന് പേർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു, ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A group of kids that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A family who are selling bananas in a portable cart.	പോർട്ടബിൾ വണ്ടിയിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A group of baseball players that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A single serving of orange flavored cheesecake desert.	ഓറഞ്ച് സുഗന്ധമുള്ള ചീസ്കേക്ക് മരുഭൂമിയുടെ ഒരൊറ്റ സേവനം.
A horse that is kneeling down in the grass.	പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Two men who are jumping trying to catch a Frisbee. 	ചാടിവീഴുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A bunch of bananas sitting next to a red coffee cup filled with broccoli.	ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച ചുവന്ന കോഫി കപ്പിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A herd of zebra standing on a field.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A modest meal of fresh bananas and lightly steamed broccoli.	പുതിയ വാഴപ്പഴവും ലഘുവായി ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയും മിതമായ ഭക്ഷണം.
A man kneeling over a bear in the snow.	മഞ്ഞിൽ കരടിയുടെ മേൽ മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ.
A baseball player has just thrown the pitch. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് എറിഞ്ഞു.
A close up shot of a Zebra standing near a vehicle. 	ഒരു വാഹനത്തിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
Three zebras standing on a big patch of grass eating.	പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു വലിയ പാച്ചിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A dog is laying he microwave with the door open. 	ഒരു നായ വാതിൽ തുറന്നുകൊണ്ട് മൈക്രോവേവ് ഇടുന്നു.
A pile of bananas and apples next to each other.	പരസ്പരം വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും ആപ്പിളിന്റെയും ഒരു കൂമ്പാരം.
Two people are standing around all of the fruit. 	എല്ലാ പഴങ്ങൾക്കും ചുറ്റും രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A person talking to two policemen on horses in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ കുതിരകളിലുള്ള രണ്ട് പോലീസുകാരുമായി ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
Three young guys are having fun over the bed. 	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ കട്ടിലിന് മുകളിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two people are on the beach riding their horses. 	രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്തു കടൽത്തീരത്തുണ്ട്.
there is a small puppy playing with a stuffed dog	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത നായയുമായി ഒരു ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടി കളിക്കുന്നു
A small whit dog sitting outside a restaurant.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A zebra makes its way next to an antelope.  	ഒരു സീബ്ര ഒരു ഉറുമ്പിന് അടുത്താണ്.
A man squatting down to catch a flying Frisbee,	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ഇറങ്ങുന്നു,
Many skiers are in single files in the snow. 	നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഹിമത്തിലെ ഒറ്റ ഫയലുകളിലാണ്.
Group of fruits rotting on the ground by vines. 	മുന്തിരിവള്ളികളാൽ നിലത്ത് ചീഞ്ഞളിഞ്ഞ പഴങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A young man is about to catch the Frisbee. 	ഒരു യുവാവ് ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A zebra is standing outside in the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
there is a zebra that has fallen on the ground in the dirt	അഴുക്കുചാലിൽ നിലത്തു വീണ ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
A zebra stands on the grass outside near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two zebras standing outside in an enclosure near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വളപ്പിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of animals are eating hay together.	ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലു തിന്നുന്നു.
A person on a grass field playing baseball.	പുല്ല് മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a zebra and the reflection of a female in a side view mirror	ഒരു സീബ്രയും ഒരു സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ പ്രതിഫലനവും
A water skier holds onto the rope in the water.  	ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ വെള്ളത്തിൽ കയറിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on a grass field with a Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ഒരാൾ.
Here are 3 parts of the action as a little girl throws a frisbee.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നതിനാൽ ആക്ഷന്റെ 3 ഭാഗങ്ങൾ ഇതാ.
a white and black horse some yellow flowers and grass and plants	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ കുതിര കുറച്ച് മഞ്ഞ പൂക്കളും പുല്ലും ചെടികളും
A rotten banana sits before a picture on a table.  	ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pan with bread is in front of three bananas.  	മൂന്ന് വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ റൊട്ടിയുള്ള ഒരു പാൻ ഉണ്ട്.
Two men riding in a covered wagon pulled by two horses.	രണ്ട് കുതിരകൾ വലിച്ചുകയറ്റിയ വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
An illusion where four shapes are on the floor, but a mirror set up to reflect them shows three shapes and a banana.	നാല് ആകൃതികൾ തറയിൽ ഉണ്ടെങ്കിലും അവ പ്രതിഫലിപ്പിക്കുന്നതിനായി സജ്ജീകരിച്ച ഒരു മിറർ മൂന്ന് ആകൃതികളും ഒരു വാഴപ്പഴവും കാണിക്കുന്നു.
Two dogs play with a frisbee and toys on a grassy lawn.	പുല്ലുള്ള പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഫ്രിസ്‌ബിയും കളിപ്പാട്ടങ്ങളും കളിക്കുന്നു.
A man prepares to throw a Frisbee in the park.  	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പാർക്കിൽ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A boy catches a Frisbee next to a large building 	ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
two males are on some grass playing frisbee	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിലാണ്
A herd of animals standing in a dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന മൃഗങ്ങളുടെ കൂട്ടം.
A man reaching under his bed to find something.	എന്തെങ്കിലും കണ്ടെത്താനായി ഒരാൾ കട്ടിലിനടിയിൽ എത്തുന്നു.
Three kids posing for a picture on the grass.	പുല്ലിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന മൂന്ന് കുട്ടികൾ.
Two zebras frolicking and having fun in a field.	രണ്ട് സീബ്രകൾ‌ ഒരു ഫീൽ‌ഡിൽ‌ ഉല്ലസിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young man is playing with a frisbee.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
The animals roam outside in the cold on the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മൃഗങ്ങൾ പുറത്ത് കറങ്ങുന്നു
A person on a street with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ.
A banana and a photo on a surface.	ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു ഫോട്ടോയും.
A cake in a pan and a bunch of bananas.	ചട്ടിയിൽ ഒരു കേക്കും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും.
A puppy playing with a big stuffed animal.	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് മൃഗവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
there is a large statue of a brown horse 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ വലിയ പ്രതിമയുണ്ട്
A man is standing behind a podium holding something blue.	ഒരു മനുഷ്യൻ നീലനിറത്തിലുള്ള എന്തോ ഒരു വേദിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a brown and white dog holding a frisbee and another dog	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും മറ്റൊരു നായയും പിടിക്കുന്നു
Group of children standing in a green yard in front of house. 	വീടിനുമുന്നിൽ ഒരു പച്ച മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ സംഘം.
A woman running in the sand at a beach.	ഒരു സ്ത്രീ കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഓടുന്നു.
there is a white horse that is walking across a rope	ഒരു കയറിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുണ്ട്
A woman is leading a horse down a path.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയെ ഒരു പാതയിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A purple frisbee is shown flying high above the sand.	ഒരു പർപ്പിൾ ഫ്രിസ്‌ബീ മണലിന് മുകളിൽ പറക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person jumping up into the air for a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
there is a sliced orange next to a beer bottle	ഒരു ബിയർ കുപ്പിക്ക് അടുത്തായി അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച് ഉണ്ട്
A group of horses are pulling two people on a wagon.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ രണ്ട് പേരെ ഒരു വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്നു.
there are many people watching as players lay frisbee	കളിക്കാർ ഫ്രിസ്ബീ കിടക്കുമ്പോൾ ധാരാളം ആളുകൾ കാണുന്നു
A cluster of bananas and a cup of broccoli.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഒരു കപ്പ് ബ്രൊക്കോളിയും.
A man is being pulled behind a rope in the water.	ഒരു മനുഷ്യനെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു കയറിന്റെ പുറകിലേക്ക് വലിച്ചിടുന്നു.
there is a woman sitting on the couch holding her dog	കട്ടിലിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയെ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
there is a big dog trying to play with a smaller dog	ഒരു ചെറിയ നായയുമായി കളിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായയുണ്ട്
A man is taking a picture of a zebra.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
An apple on the ground, and an orange on the ground in a picture beside it.	നിലത്ത് ഒരു ആപ്പിൾ, അതിനടുത്തായി ഒരു ചിത്രത്തിൽ നിലത്ത് ഒരു ഓറഞ്ച്.
a group of horses standing next to each other 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
Two horses standing together in an open field near some mountains.	ചില പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു തുറന്ന വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person throwing a small green Frisbee at a metal object.	ഒരു ലോഹ വസ്‌തുവിൽ ചെറിയ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
there is a man sitting on the ground next to a cart of bananas	ഒരു വണ്ടിയുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നിലത്തു ഇരിക്കുന്നു
A group of zebra running in the grass.	പുല്ലിൽ ഓടുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A dog sticking its head out of a window.	ഒരു നായ ജനാലയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A man is playing with a frisbee on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
a male and female are riding horses on the beach	ഒരു ആണും പെണ്ണും കടൽത്തീരത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
two zebras standing together while eating some grass	കുറച്ച് പുല്ല് കഴിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A small dog standing next to a closed window.	അടച്ച ജാലകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
two zebras in a green field and some trees and clouds	ഒരു പച്ച വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും ചില മരങ്ങളും മേഘങ്ങളും
A person standing in the grass with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
some zebras standing in a field of tall brown grass and trees	ഉയരമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലും മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ചില സീബ്രകൾ
A horse is standing by himself at the fence,	ഒരു കുതിര വേലിയിൽ തനിയെ നിൽക്കുന്നു,
The various fruit is sitting on the dirty surface.	വിവിധ പഴങ്ങൾ വൃത്തികെട്ട പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Person in white shorts and blue shirt catching white frisbee. 	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സിലും നീല ഷർട്ടിലുമുള്ള വ്യക്തി വെള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Pair of zebras running through a grass field together. 	ഒരു പുല്ല് വയലിലൂടെ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്ന സീബ്രകളുടെ ജോഡി.
The man and the dog walk near tall stacks of plastic chairs.	മനുഷ്യനും നായയും പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരകളുടെ ഉയരത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A banana with the words "propensity issue" written on it	"പ്രൊപ്പൻസിറ്റി ഇഷ്യു" എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം
A pan of a baked good sitting in front of bananas	വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച നല്ല പാൻ
Three friends getting their picture taken with a Frisbee.	മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കൾ അവരുടെ ചിത്രം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് എടുക്കുന്നു.
there is a beautiful white horse that is standing on the side of the road	റോഡിന്റെ വശത്ത് മനോഹരമായ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുണ്ട്
2 zebras outside eating grass in a wide open space	വിശാലമായ തുറസ്സായ സ്ഥലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്നതിന് പുറത്ത് 2 സീബ്രകൾ
Person reaching up high to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഉയരത്തിൽ എത്തുന്ന വ്യക്തി.
A person in a yellow safety vest riding a horse through the woods	മഞ്ഞ സുരക്ഷാ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കാട്ടിലൂടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
A man looks surprised  while catching a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ അത്ഭുതത്തോടെ കാണുന്നു.
Two zebras are running through some high grass.	ചില ഉയർന്ന പുല്ലിലൂടെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two zebras eating grass in an open field	തുറന്ന വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Three zebras out on a sidewalk eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
there is a man preparing to throw a red frisbee	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരുങ്ങുന്നു
A tall stack of chairs sitting on the beach that a man and dog are walking on	ഒരു മനുഷ്യനും നായയും നടക്കുന്ന കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന കസേരകളുടെ ഒരു ഉയർന്ന ശേഖരം
two males one in a black shirt and a microphone	കറുത്ത ഷർട്ടും മൈക്രോഫോണും ഉള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
there is a polar bear that is sitting on the rocks	പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഉണ്ട്
there is a small dog that is looking out of a window	ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായയുണ്ട്
A person reaching up to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരാൾ
a brown and white dog is laying down in a white microwave	ഒരു തവിട്ട് വെളുത്ത നായ ഒരു വെളുത്ത മൈക്രോവേവിൽ കിടക്കുന്നു
A man taking a picture of a zebra.	ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
tree is a man standing at a podium about to throw something	എന്തെങ്കിലും എറിയാൻ പോകുന്ന വേദിയിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യനാണ് ട്രീ
there is a man wearing a white shirt playing with a frisbee	വെള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു
A polar bear laying on a large boulder.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു വലിയ പാറയിൽ കിടക്കുന്നു.
Park ranger with a big dead grizzly bear	ഒരു വലിയ ചത്ത ഗ്രിസ്ലി കരടിയുമായി പാർക്ക് റേഞ്ചർ
The frisbee player is showing off his skills	ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കാരൻ തന്റെ കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു
A man gets up close to a zebra to take a picture.	ഒരു ചിത്രം എടുക്കാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സീബ്രയോട് അടുക്കുന്നു.
Two boys jumping at the same time to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരേ സമയം രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ചാടുന്നു.
there are two polar bears playing together in the water	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികളും വെള്ളത്തിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു
A person laying on the ground beside a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two zebras mill about on the outskirts of a group of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളുടെ പ്രാന്തപ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രാ മില്ലുകൾ.
there is a zebra and a deer walking in the wild	കാട്ടിൽ ഒരു സീബ്രയും മാനുകളും നടക്കുന്നു
A man standing in a wooded area looking at trees.	മരങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഒരാൾ മരച്ചുവട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Pitcher throwing what hopefully will strike out opposing team.	പിച്ചർ എറിയുന്നത് എതിർ ടീമിനെ പുറത്താക്കും.
A Frisbee lays near the pitcher's mount on an empty baseball field. 	ഒരു ശൂന്യമായ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പിച്ചേഴ്സ് മ mount ണ്ടിന് സമീപം ഒരു ഫ്രിസ്ബീ കിടക്കുന്നു.
A dog looks at a yellow frisbee in a person's hand.	ഒരു നായ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈയിലുള്ള മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ നോക്കുന്നു.
a black and white zebra some green grass and branches	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്ര കുറച്ച് പച്ച പുല്ലും ശാഖകളും
A group of zebras mill about in the high grass.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രാസ് മില്ലുകൾ ഉയർന്ന പുല്ലിൽ.
a female in a pink top and a white dog and a television set	പിങ്ക് ടോപ്പിലെ ഒരു പെണ്ണും വെളുത്ത നായയും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും
Three zebras eating grass in a fenced off area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A white and brown horse walking side by side	ഒരു വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയും അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു
there is a man laying on the floor next to a bed	ഒരു കട്ടിലിന് സമീപം ഒരാൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു
A man stands in front of a floating Frisbee with outdoor gear nearby.	സമീപത്തുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ ഗിയറുമായി ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ മുന്നിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
there is a man and a woman riding two brown horses on the beach	കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഉണ്ട്
A young girl sitting in front of a TV with a white dog.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വെളുത്ത നായയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
two horses eating grass close to a mountain	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
Three zebras frolic in together in a wide open field.	വിശാലമായ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ‌ മൂന്ന്‌ സീബ്രകൾ‌ ഒന്നിച്ചുചേരുന്നു.
two zebras standing next to each other and some trees	രണ്ട് സീബ്രകളും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു, ചില മരങ്ങളും
A man with a frisbe trying to get a point across	ഒരു പോയിന്റ് മറികടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഫ്രിസ്ബുള്ള ഒരാൾ
a girl and guy riding horses along the beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയും ആൺകുട്ടിയും
A man kneeling next to a bear with a foamy blue mouth.	ഒരു നുരയെ നീല വായകൊണ്ട് കരടിയുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തുന്ന ഒരാൾ.
Brown and white horse grazing grass underneath a tree.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര ഒരു മരത്തിനടിയിൽ പുല്ല് മേയുന്നു.
A group of people standing around home plate on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഹോം പ്ലേറ്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The dog is waiting patiently for its owner.	നായ അതിന്റെ ഉടമയ്ക്കായി ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Rider in proper riding gear out for a ride	ശരിയായ സവാരി ഗിയറിൽ സവാരി നടത്തുക
A person on a horse on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
The dog is sitting on the sidewalk outside a restaurant.	നായ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Zebra alone in a field of dry vegetation.	വരണ്ട സസ്യജാലങ്ങളുടെ വയലിൽ സെബ്ര മാത്രം.
Herd of happy zebras in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ സന്തോഷകരമായ സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം
A dog holding a brown frisbee on top of a green field.	പച്ച വയലിനു മുകളിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A white frisbee laying on top of a dirt field.	ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബീ ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
two males on horses with rope and cattle on a hill	കുന്നും കന്നുകാലികളുമായി കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ
A dog looking with great anticipation at a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ വലിയ പ്രതീക്ഷയോടെ നോക്കുന്ന നായ.
a woman walking a horse down a track by a tree 	ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിൽ നിന്ന് കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു
A frisbee that was thrown into the cameras field of view.	ക്യാമറകളുടെ കാഴ്ചയിലേക്ക് വലിച്ചെറിഞ്ഞ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ.
A man and a dog on the beach by the ocean and a big stack of blue, red, black, and white plastic chairs. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു മനുഷ്യനും നായയും നീല, ചുവപ്പ്, കറുപ്പ്, വെള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരകളുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം.
three pictures of a little girl playing with a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ
there is a small boy learning to wake board in the water	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വെള്ളത്തിൽ കയറാൻ പഠിക്കുന്നു
A woman sitting and watching television with her dog.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ നായയുമായി ഇരുന്നു ടെലിവിഷൻ കാണുന്നു.
there are many fruits and vegetables on the table	മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്
there is a woman in a bikini holding a frisbee 	ഒരു ബിക്കിനിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A bunch of  ripe bananas sitting next to an apple	ഒരു ആപ്പിളിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴുത്ത വാഴപ്പഴം
A couple of zebra standing next to each other on a  field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A couple of men riding on the backs of horses on a  dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ദമ്പതികൾ.
A banana, kiwi, and a knife are on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം, കിവി, കത്തി എന്നിവയുണ്ട്.
Two men stand near another man who is jumping onto a bed.	കട്ടിലിലേക്ക് ചാടുന്ന മറ്റൊരാളുടെ അടുത്ത് രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
A few zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് സീബ്ര.
A woman in riding clothing trotting on a horse through the woods.	വസ്ത്രങ്ങൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ കാട്ടിൽക്കൂടി കുതിരപ്പുറത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man putting a toy in front of a dogs face. 	നായ്ക്കളുടെ മുഖത്ത് കളിപ്പാട്ടം ഇടുന്ന ഒരാൾ.
Two men riding horses while rounding cattle.  They're using lassos. 	കന്നുകാലികളെ വളയുന്നതിനിടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ. അവർ ലസ്സോസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Children pose barefoot on a lawn with their toys.	കുട്ടികൾ അവരുടെ കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്നു.
A horse with a saddle waits on a sandy beach.	ഒരു സാൻഡിലുമായി ഒരു കുതിര മണൽ കടൽത്തീരത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman carrying a horse through a foggy field.	മൂടൽമഞ്ഞുള്ള വയലിലൂടെ കുതിരയെ വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two park police officers rides horses on a path.	രണ്ട് പാർക്ക് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ ഒരു പാതയിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A zebra grazes on grass with palm trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈന്തപ്പനകളുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A group of people standing on top of a green tennis court.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പച്ച ടെന്നീസ് കോർട്ടിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A persons foot next to a long wooden cane.	നീളമുള്ള തടി ചൂരലിനടുത്ത് ഒരു വ്യക്തി കാൽനടയായി.
Two people jump up trying to catch the same Frisbee.	ഒരേ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടിവീഴുന്നു.
The lone zebra walks near a tree that has fallen over.	ഒറ്റപ്പെട്ട സീബ്ര ഒരു മരത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
A woman riding a horse and petting it in a corral.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിര സവാരി ചെയ്ത് ഒരു കോറലിൽ വളർത്തുന്നു.
A trio of banana's sitting next to an apple and some oranges.	ഒരു ആപ്പിളിന്റെയും കുറച്ച് ഓറഞ്ചിന്റെയും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ മൂവരും.
Daylight hour a zebra is hiding and eating brush.	പകൽ സമയം ഒരു സീബ്ര ബ്രഷ് മറച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Three zebras standing and munching on some hay in their pen.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ പേനയിലെ ചില പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Orange sliced closeup with skin on plate with blurred background	മങ്ങിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള പ്ലേറ്റിൽ തൊലി ഉപയോഗിച്ച് ഓറഞ്ച് അരിഞ്ഞ ക്ലോസപ്പ്
A gazelle looking onward as it and others eat hay.	മറ്റുള്ളവരും പുല്ലു തിന്നുന്നതുപോലെ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്ന ഒരു ഗസൽ.
A laptop with a cell phone and mouse sitting on a desk.	ഒരു സെൽ ഫോണും മൗസും ഉള്ള ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് ഡെസ്‌കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A company advertises its wall of fame by an air craft carrier. 	ഒരു കമ്പനി അതിന്റെ പ്രശസ്തിയുടെ മതിൽ ഒരു എയർ ക്രാഫ്റ്റ് കാരിയർ പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
Close up of zebra grazing in grass with palm trees	ഈന്തപ്പനകളുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്ര മേയുന്നത് അടയ്ക്കുക
Two men are spotting a guy that is doing a flip on the bed	കട്ടിലിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളെ രണ്ടുപേർ കണ്ടെത്തുന്നു
Two zebras grazing in grassy field with gray sky	ചാരനിറത്തിലുള്ള ആകാശത്തോടുകൂടിയ പുൽമേടുകളിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
A person with shoes and socks holding a tennis racquet.	ഒരു ടെന്നീസ് റാക്കറ്റ് കൈവശമുള്ള ഷൂസും സോക്സും ഉള്ള ഒരാൾ.
A large bear sitting on a tree stump.	ഒരു വലിയ കരടി മരത്തിന്റെ സ്റ്റമ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men riding horses together in an arena swinging lassos. 	രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ലസ്സോസ്.
People playing frisbee jumping in air on grass	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ പുല്ലിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A little girl tossing a frisbee on top of a cement walkway.	ഒരു സിമൻറ് നടപ്പാതയുടെ മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
Man throwing ball on field with wall and dirt	മതിൽ, അഴുക്ക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് കളത്തിലിറങ്ങുന്നു
Two horses are wearing jackets over their bodies.	രണ്ട് കുതിരകൾ ശരീരത്തിന് മുകളിൽ ജാക്കറ്റുകൾ ധരിക്കുന്നു.
A dog holding a frisbee over another dogs head wanting to play.	കളിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന മറ്റൊരു നായയുടെ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നായ.
A group of people on horses on a road.	റോഡിലെ കുതിരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of horses on a beach as one looks downward.	താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ബീച്ചിലെ രണ്ട് കുതിരകൾ.
Do in window with brick street and vintage buildings	ഇഷ്ടിക തെരുവും വിന്റേജ് കെട്ടിടങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് വിൻഡോയിൽ ചെയ്യുക
Woman sitting on her horse looking down to ground.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A person laying next to a bed and shoes.	ഒരു കട്ടിലിനും ഷൂസിനും സമീപം കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of zebra standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person standing next to a horse in the water.	വെള്ളത്തിൽ കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a frisbee on a field next to a tent.	ഒരു കൂടാരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people on a carriage pulled by horses.	കുതിരകൾ വലിച്ചിട്ട വണ്ടിയിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A mirror on the ground in a small room.	ഒരു ചെറിയ മുറിയിൽ നിലത്ത് ഒരു കണ്ണാടി.
A group of oranges, lettuce, onions, broccoli, greens and eggs.	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച്, ചീര, ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി, പച്ചിലകൾ, മുട്ടകൾ.
A woman holding a frisbee on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An orange is cut into slices arranged on a white plate.	ഒരു ഓറഞ്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A person standing up and throwing a Frisbee.	ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A person on a grass field with a Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ഒരാൾ.
A large pile of oranges lying next to some apples.	ചില ആപ്പിളിനടുത്ത് ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
A bunch of chairs that are standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കസേരകൾ.
A dog that is in the grass that has a frisbee in his mouth.	വായിൽ ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള പുല്ലിലുള്ള ഒരു നായ.
A man pitching a baseball from a mound.	ഒരു കുന്നിൽ നിന്ന് ബേസ്ബോൾ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people playing frisbee against each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A man that is standing near a horse in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കുതിരയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A group of various different types of fruit.	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A couple of horses that are standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A couple of zebras that are standing on the street.	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra eats grass in front of some palm trees.	ചില ഈന്തപ്പനകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A plate with a lime, a banana, and a knife on it	ഒരു കുമ്മായം, ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു കത്തി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A couple of young men playing a game of baseball.	കുറച്ച് ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
One man is catching a Frisbee while another watches in the background.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുന്നു.
The white and black horses are grazing near mountains.	വെള്ളയും കറുപ്പും നിറഞ്ഞ കുതിരകൾ പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം മേയുകയാണ്.
A woman sitting on top of a chair holding a brown and white dog.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായയെ പിടിച്ച് ഒരു കസേരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman is sitting, holding her dog and smiling.	ഒരു സ്ത്രീ ഇരുന്നു, നായയെ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A black dog holding a frisbee in his mouth.	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
The woman is kneeling down near another player during a game of Frisbee.	ഫ്രിസ്ബിയുടെ ഒരു കളിക്കിടെ മറ്റൊരു കളിക്കാരന്റെ അടുത്ത് സ്ത്രീ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുകയാണ്.
A banana with the words propensity issue written on it.	പ്രൊപ്പൻസിറ്റി ഇഷ്യു എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം.
A baking tray with banana bread in it.	വാഴപ്പഴം അടങ്ങിയ ഒരു ബേക്കിംഗ് ട്രേ.
A swim instructor is teaching a small kid wearing a life jacket how to swim..	ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ എങ്ങനെ നീന്തണമെന്ന് ഒരു നീന്തൽ പരിശീലകൻ പഠിപ്പിക്കുന്നു ..
2 boys and a girl standing outside infront of a building	2 ആൺകുട്ടികളും ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ മുൻവശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A couple of large white polar bears fighting with each other in water.	വലിയ വെള്ള ധ്രുവക്കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു.
A closeup photo showing tree bananas and an apple.	മരം വാഴപ്പഴവും ഒരു ആപ്പിളും കാണിക്കുന്ന ഒരു ക്ലോസപ്പ് ഫോട്ടോ.
A group of wild animals standing on top of a grass covered field.	ഒരു കൂട്ടം കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A slice of pie on top of a white plate near a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ പൈയുടെ ഒരു കഷ്ണം.
zebras in an orphanage and a car with the tourists	അനാഥാലയത്തിലെ സീബ്രകളും വിനോദസഞ്ചാരികളുമൊത്തുള്ള കാറും
A dog hanging out of a window on a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ജനാലയിൽ നിന്ന് ഒരു നായ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man standing next to a woman in a fruit market.	ഒരു പഴച്ചന്തയിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന പുരുഷൻ.
Two of three zebras are facing left, grazing in a green field.	മൂന്ന് സീബ്രകളിൽ രണ്ടെണ്ണം ഇടതുവശത്ത് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു, ഒരു പച്ച വയലിൽ മേയുന്നു.
zebras in an orphanage and tourist coming to see them	ഒരു അനാഥാലയത്തിലെ സീബ്രകളും അവരെ കാണാൻ വരുന്ന ടൂറിസ്റ്റും
A couple of horses grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകൾ.
A group of horse carriages riding down a street next to tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സംഘം കുതിരവണ്ടികൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man jumping into the air to catch a white frisbee.	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A brown horse standing next to a white horse on a  green pastor.	പച്ച പാസ്റ്ററിൽ വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A man throwing a frisbee aimed at a metal target.	മെറ്റൽ ടാർഗെറ്റ് ലക്ഷ്യമാക്കി ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
A couple of horses with coverings on them eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന ആവരണങ്ങളുള്ള കുതിരകൾ.
A group of zebras walking together in a dry field.	വരണ്ട വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A frisbee on a battle ship runway with the words Cheese Shop.	ചീസ് ഷോപ്പ് എന്ന വാക്കുകളുള്ള ഒരു യുദ്ധ കപ്പൽ റൺവേയിലെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ.
People playing with a frisbee on a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Two horses with rain coats grazing on the grass.	മഴക്കുപ്പായമുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A person is riding a horse through a forest. 	ഒരാൾ കാട്ടിലൂടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two zebras stand next to each other among some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A close up of someone on a skateboard using the edge of a rail.	ഒരു റെയിലിന്റെ അഗ്രം ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A white horse looking back while standing on a road.	ഒരു റോഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വെളുത്ത കുതിര തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A baby zebra is standing next to his mother in a grassy field. 	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ അമ്മയുടെ അരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
White laptop and smartphone in a workspace in front of a reflection.	പ്രതിഫലനത്തിന് മുന്നിൽ വർക്ക്‌സ്‌പെയ്‌സിൽ വൈറ്റ് ലാപ്‌ടോപ്പും സ്മാർട്ട്‌ഫോണും.
A man jumping out of the water to catch a Frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു
A man holding a frisbee in a park in front of a tent	ഒരു കൂടാരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Doe an Zebra walking in the woods together.	ഒരു സെബ്ര ഒരുമിച്ച് കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
Man and woman posing in an outdoor fruit market.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു fruit ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Man reaches to catch Frisbee in the water.	ഫ്രിസ്ബിയെ വെള്ളത്തിൽ പിടിക്കാൻ മനുഷ്യൻ എത്തുന്നു.
Adult and baby zebra in some wild grasses.	ചില കാട്ടു പുല്ലുകളിൽ മുതിർന്നവരും ബേബി സീബ്രയും.
A boy standing on a lawn throwing a frisbee. 	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Umpire coming onto baseball field to talk to pitcher.	പിച്ചറുമായി സംസാരിക്കാൻ അമ്പയർ ബേസ്ബോൾ കളത്തിലേക്ക് വരുന്നു.
The young boy is learning how to waterski.	വാട്ടർകി എങ്ങനെ ചെയ്യാമെന്ന് ആൺകുട്ടി പഠിക്കുന്നു.
A small furry black and white dog relaxes inside a microwave oven	ഒരു ചെറിയ രോമമുള്ള കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു മൈക്രോവേവ് ഓവനിനുള്ളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A cute brown dog is on the rug by his bed.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ അയാളുടെ കട്ടിലിനരികിലുണ്ട്.
A man wearing riding gear rides a horse through the the beach	സവാരി ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A man running backward to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പിന്നിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A desk with a laptop, cell phone and assorted office material.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, സെൽ ഫോൺ, വിവിധ തരം ഓഫീസ് മെറ്റീരിയലുകൾ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
zebras standing together in the trees in a forest	ഒരു കാട്ടിലെ മരങ്ങളിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന സീബ്രകൾ
there is a adult zebra and a baby zebra in the wild	ഒരു മുതിർന്ന സീബ്രയും ഒരു ബേബി സീബ്രയും കാട്ടിൽ ഉണ്ട്
A baseball player is out during a game as the baseman holds a ball and touches his foot to the plate.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പുറത്തായി, ബേസ്മാൻ ഒരു പന്ത് പിടിച്ച് പ്ലേറ്റിലേക്ക് കാൽ തൊടുന്നു.
man catching a Frisbee while his leg folds backwards	മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുമ്പോൾ കാല് പിന്നിലേക്ക് മടക്കുന്നു
sad dog sitting by his bed basket on a carpet	ദു bed ഖിതനായ നായ തന്റെ ബെഡ് കൊട്ടയിൽ പരവതാനിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Two horses grazing on grass in a field.	വയലിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A baseball player is sliding into the base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
COBBLE STONE STREET, AND DOG LOOKING OUT AN OPEN WINDOW	കോബിൾ സ്റ്റോൺ സ്ട്രീറ്റ്, കൂടാതെ ഒരു തുറന്ന വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഡോഗ് തിരയുന്നു
a wide assortment of fruits legumes and eggs	പഴങ്ങളുടെ പയർവർഗ്ഗങ്ങളുടെയും മുട്ടയുടെയും വിശാലമായ ശേഖരം
woman in a bikini throwing a Frisbee in front of a grassy beach	പുല്ലുള്ള കടൽത്തീരത്തിന് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ബിക്കിനിയിൽ സ്ത്രീ
An adult zebra faces the opposite way of a young zebra while they stand close in grass.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ അടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവ സീബ്രയുടെ എതിർവശത്താണ് അഭിമുഖീകരിക്കുന്നത്.
Three zebras are running in bright green grass.	തിളങ്ങുന്ന പച്ച പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man in red shorts is getting ready to catch a Frisbee.	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A horse on a dirt road is looking backwards.	അഴുക്കുചാലുള്ള ഒരു കുതിര പിന്നിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Kids sitting in the sand on the beach while a boy tries to catch a frisbee. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ കുട്ടികൾ കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a woman riding a horse down the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A man standing on top of a green field holding a white frisbee.	ഒരു പച്ച വയലിനു മുകളിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
there is a dog that looks sad sitting on a rug	ഒരു പട്ടിയിലിരുന്ന് സങ്കടകരമായി തോന്നുന്ന ഒരു നായയുണ്ട്
A man standing on a sidewalk holding a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog carrying a frisbee looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന നായ.
a zebra standing out in a old dry field.	ഒരു പഴയ വരണ്ട വയലിൽ ഒരു സീബ്ര വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
a field full of lots of zebras that are standing in tall grass,	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ധാരാളം സീബ്രകൾ നിറഞ്ഞ വയൽ,
A man is doing tricks with a frisbee with an audience.	ഒരു മനുഷ്യൻ പ്രേക്ഷകർക്കൊപ്പം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a line of a bunch of old buildings with horses out front.	ഒരു കൂട്ടം പഴയ കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഒരു വരി.
a boy on beach reaching for a freeze be.	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു ആൺകുട്ടി മരവിപ്പിക്കാൻ എത്തുന്നു.
A man is sitting on the ground catching a frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pair of zebras runs in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ജോഡി സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A very pretty zebra grazing in the grass.	പുല്ലിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A young man holding a Frisbee beside a creek.	ഒരു ക്രീക്കിന്റെ അരികിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A small adorable white dog sitting in front of a wooden wall.	ഒരു മരം മതിലിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ.
A young man catching a Frisbee over another young man.	ഒരു യുവാവ് മറ്റൊരു യുവാവിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A zebra grazing in the grass during the daytime. 	പകൽ സമയത്ത് പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
there are many fruits on small silver platters	ചെറിയ വെള്ളി തളികളിൽ ധാരാളം പഴങ്ങളുണ്ട്
there is a horse and carriage on a small dirt road	ഒരു ചെറിയ അഴുക്കുചാൽ റോഡിൽ ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയുമുണ്ട്
A dog sitting on a rug near a basket with towels in it. 	ഒരു കൊട്ടയ്ക്കടുത്ത് തൂവാലകളുമായി ഒരു നായ ഇരിക്കുന്നു.
People walking pass a boat near buildings. 	നടക്കുന്ന ആളുകൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു ബോട്ട് കടന്നുപോകുന്നു.
a man tossing a neon frisbee into a metal net.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നിയോൺ ഫ്രിസ്‌ബിയെ ഒരു ലോഹ വലയിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
An open laptop with a cell phone propped on it on a table.	ഒരു സെൽ ഫോണുള്ള ഒരു തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A long row of tables displaying lots of fruit.	ധാരാളം പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട നിര പട്ടികകൾ.
A man sitting on a horse in the sun	സൂര്യനിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a zebra standing on some grass and next to a branch	കുറച്ച് പുല്ലിലും ഒരു ശാഖയുടെ അരികിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A dog is running across a baseball field.	ഒരു നായ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
This is a picture of two guys playing frizbee  in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്.
Two girls in a grassy field playing frisbee together. 	പുൽമേടിലെ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
a line of horses on a road next to a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള റോഡിൽ കുതിരകളുടെ വരി
A young man has a Frisbee behind his head preparing to throw it.	ഒരു യുവാവിന്റെ തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്, അത് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a person that is on top of a skating board	സ്കേറ്റിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A boy throwing a frisbee in the dark 	ഇരുട്ടിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു കുട്ടി
Some different animals are standing in a field	ചില വ്യത്യസ്ത മൃഗങ്ങൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
a small zebra in side of a chain link fence	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് വശത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ സീബ്ര
The horse with long hair is standing near a tree.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള കുതിര ഒരു മരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man standing on a concrete patch holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് കോൺക്രീറ്റ് പാച്ചിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is jumping up toward a frisbee	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് ചാടുകയാണ്
A baseball player is in the air over a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വായുവിലാണ്
A black dog holds a red Frisbee in its mouth.	ഒരു കറുത്ത നായ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
A little boy jumping in the air with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man playing with a Frisbee in the sun.	സൂര്യനിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on the ocean front diving to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓഷ്യൻ ഫ്രണ്ട് ഡൈവിംഗിൽ ഒരാൾ.
A family selling bananas in a dirty city street.	വൃത്തികെട്ട നഗര തെരുവിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
Three wild zebras running in the lush, green, open plains. 	പച്ച, തുറന്ന സമതലങ്ങളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന മൂന്ന് കാട്ടു സീബ്രകൾ.
A tennis player walking on a tennis court.	ഒരു ടെന്നീസ് കളിക്കാരൻ ഒരു ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A zebra is lying down with other animals around it 	ഒരു സീബ്ര ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് മൃഗങ്ങളുമായി കിടക്കുന്നു
The table has many fruits, vegetables and eggs on it.	പട്ടികയിൽ ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും മുട്ടകളും ഉണ്ട്.
The girl in a bikini is about to throw a yellow Frisbee.	ബിക്കിനിയിലുള്ള പെൺകുട്ടി മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പോവുകയാണ്.
Man riding a horse along the beach with waves in the water.	വെള്ളത്തിൽ തിരമാലകളുമായി മനുഷ്യൻ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Adult zebra grazing on grass along a trail.	മുതിർന്നവർക്കുള്ള സീബ്ര ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
there is a man wearing a blue shirt catching a frisbee	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
there are two zebras that are running in the wild	കാട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്
Baseball player catches a ball while Umpire walks by.	അമ്പയർ നടക്കുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
People are sitting near a basket full of small bananas.	ചെറിയ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ കൊട്ടയ്ക്കടുത്ത് ആളുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
A small herd of zebras off in the distance walking around in a field. 	ഒരു വയലിൽ ചുറ്റിനടന്ന് ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
there are many zebras that are walking together in the wild	കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകളുണ്ട്
A woman and a dog are curled up in a brown leather recliner.	തവിട്ടുനിറമുള്ള ലെതർ റെക്ലിനറിൽ ഒരു സ്ത്രീയും നായയും ചുരുണ്ടുകിടക്കുന്നു.
Two men jump to catch a high flying Frisbee	ഉയർന്ന പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ ചാടുന്നു
Two polar bears playing and splashing together in a river.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു നദിയിൽ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുകയും തെറിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Many fruit are lined up and displayed at a market. 	പല പഴങ്ങളും അണിനിരന്ന് ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A boy is in the water preparing to waterski. 	ഒരു കുട്ടി വാട്ടർസ്കിയിലേക്ക് ഒരുങ്ങുന്നു.
A young zebra is standing next to an adult zebra.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ ഒരു യുവ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a number of people riding horses on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ
Two zebras stroll down a green lined roadway. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പച്ചനിറത്തിലുള്ള റോഡ്‌വേയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
An old fashioned midwestern carriage is being pulled by two horses. 	ഒരു പഴയ രീതിയിലുള്ള മിഡ്‌വെസ്റ്റേൺ വണ്ടി രണ്ട് കുതിരകൾ വലിച്ചിടുന്നു.
Several wooden structures are laid out on the floor in front of a mirror. 	ഒരു കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ നിരവധി തടി ഘടനകൾ തറയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
two people in a field with a frisbee near many trees 	നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വയലിൽ രണ്ടുപേർ
A large ship parked next to shore . 	ഒരു വലിയ കപ്പൽ തീരത്ത് നിർത്തി.
A baby zebra is standing behind a chain link fence. 	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
a person jumping up to catch a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടുന്നു
A lone brown horse standing in a tree lined field.	ഒരു മരത്തിൽ നിരത്തിയ വയലിൽ ഒറ്റ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A lot of horses are marching on the street.	ധാരാളം കുതിരകൾ തെരുവിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
Two people on horses trot along a sandy beach. 	കുതിരകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boy reaching up to catch a large frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു കുട്ടി എത്തുന്നു.
A zebra standing around in the middle of a field. 	ഒരു വയലിനു നടുവിൽ ഒരു സീബ്ര.
Two zebras with one of their mouths on the other zebras while other zebras stand around. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ വായിൽ ഒരെണ്ണം മറ്റൊരു സീബ്രയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റ് സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A baseball player reaching out to catch a ball on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man throwing a frisbee towards something. 	ഒരു മനുഷ്യൻ എന്തിനോ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A man in navy blue shorts holding a red Frisbee. 	നേവി ബ്ലൂ ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man out in an ocean catching a white Frisbee. 	ഒരു സമുദ്രത്തിൽ ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A woman in a grey jacket riding a white and brown spotted horse in a country side.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു രാജ്യത്ത് വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുള്ളി കുതിരയും ഓടിക്കുന്നു.
there is a zebra that is standing in very tall grass	വളരെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്രയുണ്ട്
a group of people in a field near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
a number of animals in a field laying near rocks	പാടത്തിനരികിൽ കിടക്കുന്ന വയലിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A dog is running on a baseball field during practice.	പരിശീലന സമയത്ത് ഒരു നായ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഓടുന്നു.
Two polar bears are fighting in the water.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ പൊരുതുന്നു.
A little boy in a blue life jacket and a man in a body of water.	നീല ലൈഫ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയും ശരീരത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യനും.
A large crowd of people are across the walkway from a man throwing a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാളിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം നടപ്പാതയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
People doing different activities in a community park	ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റി പാർക്കിൽ ആളുകൾ വ്യത്യസ്ത പ്രവർത്തനങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A zebra and a gazelle walking through the savanna	ഒരു സീബ്രയും സാവന്നയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ഗസലും
a number of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A man walking a horse through shallow water	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിലൂടെ കുതിര നടക്കുന്ന ഒരാൾ
A water skier being dragged across a calm lake.	ശാന്തമായ തടാകത്തിന് കുറുകെ ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ വലിച്ചിടുന്നു.
A woman wearing a denim outfit near a mountain with a brown horse 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുമായി പർവതത്തിനടുത്ത് ഡെനിം വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A person with black shoes and purple laces riding a wooden skateboard. 	കറുത്ത ഷൂസും ധൂമ്രനൂൽ ലെയ്സും ഉള്ള ഒരാൾ മരം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two zebras are crossing a small road lined with plants.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ചെടികളുള്ള ഒരു ചെറിയ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
three men sitting on the grass holding a white frisbee	വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്നുപേർ
The lone zebra is walking through tall brush.	ഏകാന്തമായ സീബ്ര ഉയരമുള്ള ബ്രഷിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There is a half eaten piece of pie on the plate.	പകുതി കഴിച്ച പൈ കഷ്ണം പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A girl in a pink sweater sits on the floor in front of a television while a white dog has his feet on the shelf the television sits on.	പിങ്ക് സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ടെലിവിഷൻ ഇരിക്കുന്ന അലമാരയിൽ ഒരു വെളുത്ത നായയുടെ കാലുകളുണ്ട്.
A young woman in a rider's outfit is on a large horse.	സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതി ഒരു വലിയ കുതിരപ്പുറത്താണ്.
A horse that is standing in the middle of a field.	വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര.
Two zebras are trotting through an open field. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു തുറന്ന വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A zebra stands near a field across from a grove of trees.	ഒരു തോട്ടത്തിൽ നിന്ന് മരങ്ങളുടെ തോപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A large herd of elephants is roaming around the tall grass.	ആനകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ഉയരമുള്ള പുല്ലിന് ചുറ്റും കറങ്ങുന്നു.
Two men playing Frisbee in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Many people are lined up to watch as a man jumps with a Frisbee.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ചാടുമ്പോൾ പലരും കാണാൻ അണിനിരക്കും.
A white horse is standing on a dirt road. 	ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു വെളുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നു.
People at a park, taking walks, sitting on the grass and throwing Frisbees.	ഒരു പാർക്കിലെ ആളുകൾ, നടക്കുകയും പുല്ലിൽ ഇരിക്കുകയും ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുകയും ചെയ്യുന്നു.
Boxes of fresh fruit on display in a market.	പുതിയ പഴങ്ങളുടെ ബോക്സുകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Two horses and riders walking out on a low tide beach	താഴ്ന്ന വേലിയേറ്റ ബീച്ചിൽ രണ്ട് കുതിരകളും സവാരികളും പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A blue Frisbee is above a baseball field near a black and white dog.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായയ്ക്കടുത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിലാണ് നീല ഫ്രിസ്ബീ.
A man and woman pose with a dog under a makeshift tent. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു താൽക്കാലിക കൂടാരത്തിനടിയിൽ നായയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dog is running on a baseball field.	ഒരു നായ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഓടുന്നു.
A girl has her pony by the harness.	ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് അവളുടെ പോണി ഉണ്ട്.
Someone is riding a skateboard on the sidewalk.	ആരോ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people are sitting and standing by the curb	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു
Two young zebras are running through the field.	രണ്ട് യുവ സീബ്രകൾ വയലിലൂടെ ഓടുന്നു.
a dog in a field with a frisbee in its mouth	വയലിൽ ഒരു നായ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Wildebeest and zebras are lying in the grass.	വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റും സീബ്രകളും പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A baby zebra inside of a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര.
A woman is standing with a horse in front of a mountain.	ഒരു സ്ത്രീ പർവതത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A person is standing with one foot on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാലുമായി നിൽക്കുന്നു.
Two horses grazing on green grass in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
This is a picture of a zebra eating the grass in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ചിത്രമാണിത്.
Two polar bears playing in the water near shore.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
a person with a cane and a banana peel	ചൂരലും വാഴത്തൊലിയും ഉള്ള ഒരാൾ
A slice of pie sits on a white plate.	ഒരു സ്ലൈസ് പൈ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A male rider posing atop a brown horse. 	ഒരു പുരുഷ സവാരി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young child is professionally photographed riding a horse. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ കുതിരസവാരി ചെയ്യുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
People in a fruit stand at a market.	ഒരു പഴത്തിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു ചന്തയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Horse stands on the side of a dirt road.	കുതിര ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന്റെ വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Man pulls horse by rein through the water.	മനുഷ്യൻ കുതിരയെ വെള്ളത്തിലൂടെ വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
Two people and a dog are sitting under a sheet-tent. 	രണ്ട് പേരും ഒരു നായയും ഒരു ഷീറ്റ് കൂടാരത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a big body of water with some boats inside of it 	ഒരു വലിയ ജലാശയം അതിനകത്ത് കുറച്ച് ബോട്ടുകൾ
A man in jeans and black rubber boots stands holding a brown horse with black legs.	ജീൻസും കറുത്ത റബ്ബർ ബൂട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ കറുത്ത കാലുകളുള്ള ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A black bear sitting on the ground next to a log.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ലോഗിന് അടുത്തായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man walks with his arm around a horse. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരയെ ചുറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു.
A black and white dog catches a Frisbee in the grass	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A lone chestnut horse stands in a grass field.	ഒരു ചെസ്റ്റ്നട്ട് കുതിര ഒരു പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A display of boxes with several types of fruits.	നിരവധി തരം പഴങ്ങളുള്ള ബോക്സുകളുടെ പ്രദർശനം.
Three men sitting on the ground posing for a photo.	നിലത്തിരുന്ന് മൂന്ന് പേർ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A brown, partially peeled banana on the sidewalk.	നടപ്പാതയിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള, ഭാഗികമായി തൊലി കളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
Two ladies seem to be competing over the Frisbee. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്ബിയെക്കാൾ മത്സരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A horse in the middle of a field in the wilderness	മരുഭൂമിയിലെ വയലിനു നടുവിൽ ഒരു കുതിര
A zebra that is outside eating some grass.	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന പുറത്തുള്ള ഒരു സീബ്ര.
A man is walking with his horse along a grassy field.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുമായി പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a close up of a dog on a beach with his tongue out	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായയുടെ നാവ് പുറത്തെടുത്ത്
a number of people sitting and standing near a building	നിരവധി ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു
A young lady is sitting on her horse.	ഒരു യുവതി കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A couple of boats are bringing along skiers. 	രണ്ട് ബോട്ടുകൾ സ്കീയർക്കൊപ്പം കൊണ്ടുവരുന്നു.
A few guys, one holding a Frisbee, are posing for the camera. 	കുറച്ച് ആളുകൾ, ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A couple of dogs are having fun on the beach. 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ കടൽത്തീരത്ത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young woman is attending to her horse. 	ഒരു യുവതി തന്റെ കുതിരപ്പുറത്ത് പങ്കെടുക്കുന്നു.
Someone is standing on their skateboard outside. 	ആരോ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
two horses standing together in a field behind a fence	വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A couple of horses in blue are on the field. 	നീലനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ വയലിൽ ഉണ്ട്.
A few Zebras are out in the wild together. 	കുറച്ച് സെബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് കാട്ടിൽ ഉണ്ട്.
A black-and-white dog, tongue out, looking into the camera.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ, നാവ് പുറത്തേക്ക്, ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man with a skateboard covering his face with his hand.	മുഖം കൈകൊണ്ട് മൂടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
a close up of a zebra bending down to eat grass	പുല്ല് തിന്നാൻ താഴേക്ക് വളയുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man that has a banana peel under his shoe.	ചെരിപ്പിനടിയിൽ വാഴത്തൊലി ഉള്ള ഒരാൾ.
Some men are playing outside with a Frisbee.	ചില പുരുഷന്മാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
A bear is in the branches of a tree. 	ഒരു കരടി മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിലാണ്.
A boy is throwing a Frisbee at night.	ഒരു ആൺകുട്ടി രാത്രിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Apples and oranges are being sold in a market.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഒരു വിപണിയിൽ വിൽക്കുന്നു.
A peeled old banana peeling lying in the street. 	തൊലി കളഞ്ഞ പഴയ വാഴപ്പഴം തെരുവിൽ കിടക്കുന്നു.
A bunch of horses are walking two by two down a road in a city with a few riders.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ കുറച്ച് സവാരികളുള്ള ഒരു നഗരത്തിലെ റോഡിലൂടെ രണ്ടോ രണ്ടോ നടക്കുന്നു.
A banana peel is laying on the ground	ഒരു വാഴത്തൊലി നിലത്തു കിടക്കുന്നു
A white and black dog holds out his little pink tongue.	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു നായ തന്റെ ചെറിയ പിങ്ക് നാവ് നീട്ടി.
There are plenty of fresh fruit and vegetables left out on the table. 	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും മേശപ്പുറത്ത് അവശേഷിക്കുന്നു.
A man in black shirt holding a yellow frisbee by rocks.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പാറകളാൽ പിടിക്കുന്നു.
The woman is playing a game of Frisbee outside in the dark. 	ഇരുട്ടിൽ പുറത്ത് സ്ത്രീ ഫ്രിസ്ബിയുടെ കളി കളിക്കുന്നു.
A man is standing in the snow with skis 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു
Horses are being walked around a race track	കുതിരകളെ ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
Two horses in a grassy field next to fence and pavilion.	വേലിയിലും പവലിയനും അടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A close-up shot of a zebra eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്.
A zebra stands on a dirt path and leans toward grass.	ഒരു സീബ്ര ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുകയും പുല്ലിലേക്ക് ചായുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two adults and a dog pose in the sheet fort.	ഷീറ്റ് കോട്ടയിൽ രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഒരു നായയും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two Zebras are standing on dry desert land. 	വരണ്ട മരുഭൂമിയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A beautiful brown and white pony standing in a pasture. 	മനോഹരമായ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പോണി ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A brown and white colt stands in a fenced area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കഴുത നിൽക്കുന്നു.
horses are eating grass in a big field 	കുതിരകൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
An old photo of a man driving a team of horses and a cart across the river.	നദിക്ക് കുറുകെ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളും വണ്ടിയും ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
two people are riding on top of horses	രണ്ടുപേർ കുതിരകളുടെ മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
Fruits and vegetables are on a gray surface and include apples, oranges, bananas, cauliflower and other items.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ചാരനിറത്തിലുള്ള പ്രതലത്തിലാണ്, അതിൽ ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, കോളിഫ്ളവർ, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A watermelon, orange, bananas, cantaloupe and raisins are grouped together.	ഒരു തണ്ണിമത്തൻ, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, കാന്റലൂപ്പ്, ഉണക്കമുന്തിരി എന്നിവ ഒരുമിച്ച് തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Many people are on the field playing Frisbee. 	നിരവധി ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നുണ്ട്.
A young man holding a baseball bat in front of a ball.	ഒരു പന്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
TWO MOUNTED POLICE ON HORSES, ONE OF THEM SMILING	കുതിരകളെക്കുറിച്ചുള്ള രണ്ട് മ OUNT ണ്ട് പോളിസ്, അവയിൽ ഒന്ന് പുഞ്ചിരി
A dude holding a Frisbee stands on a concrete foundation.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സുഹൃത്ത് കോൺക്രീറ്റ് അടിത്തറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A father holds his daughter and shows her the horses in a stall.	ഒരു പിതാവ് മകളെ പിടിച്ച് കുതിരകളെ ഒരു സ്റ്റാളിൽ കാണിക്കുന്നു.
Apples, oranges and other fruit displayed for sale in boxes	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവ ബോക്സുകളിൽ വിൽപ്പനയ്ക്കായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A close shot of a dog with its tongue out. 	നായയുടെ നാവുകൊണ്ട് ഒരു നായയുടെ അടുത്ത ഷോട്ട്.
Many people are scattered together with a couple of dogs. 	നിരവധി ആളുകൾ രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Two skiers have stopped on the downhill slope. 	താഴേക്കുള്ള ചരിവിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ നിർത്തി.
A man walking with his arm around his horse in the mountains. 	പർവതങ്ങളിൽ കുതിരയെ ചുറ്റിപ്പിടിച്ച് ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A group of people walking along a snow covered slope,	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ,
a group of people stand around and talk in front of a building 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുകയും ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A pile of apples sitting on display in a store.	ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ആപ്പിളുകളുടെ കൂമ്പാരം.
A young woman riding on the back of a white and brown horse.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതി.
A Boston Terrier has caught a frisbee in his mouth.	ഒരു ബോസ്റ്റൺ ടെറിയർ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചു.
A couple of horses that are standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A couple of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A man riding on the back of a horse through a leaf covered forest.	ഇല മൂടിയ വനത്തിലൂടെ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two zebra standing next to each other on a  field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man in plaid shirt holding a skateboard on sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A couple of people riding on the backs of horses near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Looking down a dirt road past the horse pulling a wagon	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരയെ മറികടന്ന് ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നോക്കുന്നു
The group of people are playing Frisbee on the field. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
a bunch of vegetables with some fruit piled together 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ കുറച്ച് പഴങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
A person and a dog in the reflection of a mirror.	ഒരു കണ്ണാടിയുടെ പ്രതിഫലനത്തിൽ ഒരു വ്യക്തിയും നായയും.
There are two zebras standing in the desert. 	മരുഭൂമിയിൽ രണ്ട് സീബ്രകളുണ്ട്.
A large group of people on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
a group of zebras graze on some grass next to an antelope 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ചില പുല്ലുകളിൽ മേയുന്നു
A long legged pony standing in a green yard	പച്ച മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട കാലുള്ള പോണി
A couple of fruits that are sitting in the street.	തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പഴങ്ങൾ.
Horses graze in a mountain pasture before dusk.	കുതിരകൾ സന്ധ്യയ്ക്ക് മുമ്പ് ഒരു പർവത മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
A mild ski track seen from the bottom, with skiers enjoying the day.	അടിയിൽ നിന്ന് കാണുന്ന ഒരു മിതമായ സ്കീ ട്രാക്ക്, സ്കീയർമാർ ദിവസം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a zebra stands knee deep in a body of water 	ഒരു സീബ്ര ഒരു ജലാശയത്തിൽ കാൽമുട്ടിന് ആഴത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
a man catches a firsbe while playing on a basketball court 	ഒരു ബാസ്‌ക്കറ്റ്ബോൾ കോർട്ടിൽ കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരാൾ ഫിർസ്‌ബെ പിടിക്കുന്നു
a couple of men ride on some horses as they race 	ചില കുതിരകൾ ഓടിക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് ആളുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A person on a skateboard on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a bunch of people with skies travel through some snow 	ആകാശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A person on a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
a person standing holding a skate board at a park	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Two people riding on the back of horses.	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two images man with dog and woman under sheets	ഷീറ്റുകൾക്ക് കീഴിലുള്ള നായയും സ്ത്രീയും ഉള്ള രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ
A person is placing a sparkler on top of a dragon cake. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഡ്രാഗൺ കേക്കിന് മുകളിൽ ഒരു സ്പാർക്ക്ലർ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
Zebra standing with bowl on dirt in daylight	പകൽ വെളിച്ചത്തിൽ അഴുക്കുചാലിൽ പാത്രവുമായി നിൽക്കുന്ന സീബ്ര
two people riding horses on a dirt ground	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
A dog that is laying down on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a young person swinging a baseball bat at a ball	ഒരു യുവാവ് ഒരു പന്തിൽ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man is riding a horse on the beach. 	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A man that is jumping in the air holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Two guys that are sitting on horses in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man that is standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A man with a skateboard that is covering his eyes.	കണ്ണുകൾ മൂടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
a person jumping in the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
two jockeys on two race horses on a track	ഒരു ട്രാക്കിൽ രണ്ട് റേസ് കുതിരകളിൽ രണ്ട് ജോക്കികൾ
A couple of dogs that are standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A horse that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A zebra that is kneeling down in the grass.	പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Guy jumping in the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഗൈ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
a number of people in a field playing frisbee	ഒരു വയലിൽ നിരവധി ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A man walks with his horse across the mountain side. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുമായി പർവതത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A racquet that is sitting next to a ball.	ഒരു പന്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു റാക്കറ്റ്.
Four men jumping into the air to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ നാല് പേർ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
an old banana peel on the ground outdoors	നിലത്ത് ഒരു പഴയ വാഴത്തൊലി
A man and his child looking at horses in a barn	ഒരു കളപ്പുരയിൽ കുതിരകളെ നോക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനും കുട്ടിയും
A group of people that are standing in the grass with frisbees.	ഫ്രിസ്‌ബികളുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A plate that has different types of fruit on it.	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two horses with blanket walking on field with board	ബോർഡുമായി വയലിൽ നടക്കുന്ന പുതപ്പുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ
A group of people that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A horse that is standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A dog flying through the air with a white frisbee in it's mouth.	വായിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു നായ.
A zebra is standing in the green grass. 	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A Zebra is standing in the shallow water. 	ആഴമില്ലാത്ത വെള്ളത്തിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
two dusty zebras stand alone in a dusty pain	പൊടി നിറഞ്ഞ രണ്ട് സീബ്രകൾ പൊടി നിറഞ്ഞ വേദനയിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു
A man holds a baby as they look at three horses in a stable.	മൂന്ന് കുതിരകളെ ഒരു സ്റ്റേബിളിൽ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
Two zebras make a graphic contrast in a grassy field	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഗ്രാഫിക് ദൃശ്യതീവ്രത സൃഷ്ടിക്കുന്നു
A group of horses that are standing outside of buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
The zebra stands still in the tall grass.	സീബ്ര ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a number of fruits on a counter with bananas	വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ധാരാളം പഴങ്ങൾ
three zebras grazing in what looks like a back yard	ഒരു മുറ്റം പോലെ തോന്നിക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
A group of people standing on a field with a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man in his swimming trunks is jumping for the Frisbee. 	തന്റെ നീന്തൽക്കടകളിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിക്കുവേണ്ടി ചാടുകയാണ്.
A man that is standing up holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of zebra walking across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A brown and white horse with a man in a black suit in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കറുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുമായി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
Bear sleeping on tree branch with leaves and sky	ഇലകളും ആകാശവും ഉള്ള മരക്കൊമ്പിൽ കരടി ഉറങ്ങുന്നു
A few people are competing for Frisbee. 	കുറച്ച് ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബിക്കായി മത്സരിക്കുന്നു.
A black and white image of a home and barn. 	ഒരു വീടിന്റെയും കളപ്പുരയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A smaller Zebra is standing away from a smaller one. 	ഒരു ചെറിയ സെബ്ര ഒരു ചെറിയതിൽ നിന്ന് മാറി നിൽക്കുന്നു.
A zebra that is standing  in the water.	വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Some apples and strawberries are on the plate. 	ചില ആപ്പിളും സ്ട്രോബറിയും പ്ലേറ്റിലുണ്ട്.
A young man jumps up to catch a Frisbee underneath his legs.	ഒരു യുവാവ് കാലുകൾക്ക് താഴെ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടിവീഴുന്നു.
A bunch of horses that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A mother zebra is caring for her baby. 	ഒരു അമ്മ സീബ്ര തന്റെ കുഞ്ഞിനെ പരിപാലിക്കുന്നു.
Pony grazing with grass and tree with mountains	പുല്ലും മരവും പർവതങ്ങളോടുകൂടിയ പോണി മേയുന്നു
Child swinging bat playing baseball with adult watching and fence	മുതിർന്നവർക്കുള്ള നിരീക്ഷണവും വേലിയും ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുട്ടികളുടെ സ്വിംഗിംഗ് ബാറ്റ്
A zebra stands in the tire tracks of a road.	ഒരു റോഡിന്റെ ടയർ ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A man with a hat that is sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പിയുമായി ഒരാൾ.
A guy is showing off his frisbee prowess outdoors.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ കഴിവ് വെളിയിൽ കാണിക്കുന്നു.
A horse that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A few baby Zebras are walking by their parent. 	കുറച്ച് കുഞ്ഞ് സെബ്രാസ് അവരുടെ മാതാപിതാക്കൾ നടക്കുന്നു.
Some horses are seen in front of some mountains.	ചില കുതിരകളെ ചില പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ കാണുന്നു.
A couple of smaller Zebras are in the grass. 	കുറച്ച് ചെറിയ സെബ്രകൾ പുല്ലിലാണ്.
A dog that is standing underneath a table.	ഒരു മേശയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A bunch of bananas and grapes on the floor.	തറയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും മുന്തിരിയും.
Group of zebras sitting next to a gravel road together. 	ഒരു ചരൽ റോഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A dog running in the sand on a beach and another dog running through the water on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് മൊബൈലിൽ ഓടുന്ന ഒരു നായയും മറ്റൊരു നായ ബീച്ചിലെ വെള്ളത്തിലൂടെ ഓടുന്നു.
A small dog in the grass with a Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ നായ.
A zebra that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebras in the dessert  wandering around in the open area.	മധുരപലഹാരത്തിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A black and white picture of a pony with a long mane.	നീളമുള്ള ഒരു പോണിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A couple of zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two baby zebras stand next to an adult zebra near grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള മുതിർന്ന സീബ്രയുടെ അരികിൽ രണ്ട് ബേബി സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A lone zebra standing on top of a grass field.	പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര.
Horses standing in the middle of a grassy field. 	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരകൾ.
a black bear in a tree out on a limb.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി.
A zebra taps the deer's head in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മാനുകളുടെ തലയിൽ തട്ടുന്നു.
two small dogs running in the water on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ ഓടുന്ന രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ.
A horse that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
a dining table with a plate of eggs and cup of coffee on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മുട്ടയും അതിൽ ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A man that is standing in the grass playing frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man jumping up as he does a trick with the frisbee 	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു
A woman riding on the back of a white horse.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A horse on the side of a grassy hill eating grass under A tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന പുല്ലുള്ള കുന്നിന്റെ വശത്ത് ഒരു കുതിര.
Group of vegetables sitting on a table next to each other. 	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A dog laying on top of a dog bed on the floor.	ഒരു നായ തറയിൽ ഒരു നായ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Several horses that are standing next to each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന നിരവധി കുതിരകൾ.
A couple of men standing on top of a field with a frisbee.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a bunch of guys jumping in the air trying to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
Horses pulling a wagon down the street in a city. 	ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരകൾ.
A couple of zebra standing on top of a dirt field.	ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A watermelon, bananas, grapes, canalope, and an orange. 	ഒരു തണ്ണിമത്തൻ, വാഴപ്പഴം, മുന്തിരി, കനലോപ്പ്, ഓറഞ്ച്.
Horses running in a grassy area around trees. 	മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും പുൽമേടിൽ ഓടുന്ന കുതിരകൾ.
A plate that has a hot dog with ketchup on it.	ഒരു കിച്ചപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man holding a frisbee while standing beside a bunch of rocks. 	ഒരു കൂട്ടം പാറകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
two men fighting over a frisbee in a field	വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി യുദ്ധം ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ
a zebra standing alone in a pool of water	ഒരു ജലാശയത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Two men playing frisbee together in a field. 	ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A bear putting his face on a rock. 	ഒരു കരടി മുഖം പാറയിൽ ഇട്ടു.
A long zebra is spotted on a grassy field by some rocks.	പുൽമേടുകളിൽ ചില പാറകളാൽ നീളമുള്ള ഒരു സീബ്ര കാണപ്പെടുന്നു.
a man in a green shirt catching a green frisbee	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Two horses grazing in a big field below the mountains. 	പർവതങ്ങൾക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു വലിയ വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
Two people are sitting on horses on a dirt path.	അഴുക്കുചാലിൽ രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A zebra standing in a grassy area in a field. 	ഒരു വയലിൽ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A bear resting it's head on a rock.	ഒരു കരടി തലയിൽ ഒരു പാറയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
two boys through a frisbee during a game on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ഗെയിമിനിടെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബീയിലൂടെ
a person on a snowboard flying in the air	സ്നോബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ പറക്കുന്നു
A boy hitting a ball with his bat on the baseball field. 	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A zebra and another animal playing together in a fenced in area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്രയും മറ്റൊരു മൃഗവും ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
An old photo of a wagon being pulled by horses.	കുതിരകൾ വലിക്കുന്ന വണ്ടിയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
a painting of an orange and a banana on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഓറഞ്ചിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും പെയിന്റിംഗ്
A dog laying in a doggie bed on the floor.	ഒരു നായ തറയിൽ ഒരു ഡോഗി ബെഡിൽ കിടക്കുന്നു.
a bear resting its head on a tree in an enclosure	ഒരു കരടി ഒരു വൃക്ഷത്തിൽ തലയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു
A dog sleeping in a dog bed in a corner of a room.	ഒരു മുറിയുടെ ഒരു കോണിൽ ഒരു നായ കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
A group of horse drawn carriages driving down a street.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരവണ്ടികൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
three zebra graze in a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്ര മേയുന്നു
Zebras in a fenced in area eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന സ്ഥലത്ത് വേലിയിറക്കിയ സീബ്രാസ്.
Several horses standing and lying down in a grassy field.	നിരവധി കുതിരകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുകയും കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is carrying his skis while standing on the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ചുമക്കുന്നു
A horse and a man with a cowboy hat are standing outside of a double decker trolley	ഒരു കുതിരയും കൗബോയ് തൊപ്പിയുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഇരട്ട ഡെക്കർ ട്രോളിയുടെ പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു
Two zebras eat grass in front of a wooden fence.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു മരം വേലിക്ക് മുന്നിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A zebra eats grass on a manicured lawn and in front of large rocks. 	ഒരു സീബ്ര ഒരു പുൽത്തകിടിയിലും വലിയ പാറകൾക്ക് മുന്നിലും പുല്ല് തിന്നുന്നു.
a bear resting in a tree between two limbs	രണ്ട് കൈകാലുകൾക്കിടയിലുള്ള മരത്തിൽ ഒരു കരടി വിശ്രമിക്കുന്നു
A man catching a frisbee in the water. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several zebras are seen walking along the grass.	നിരവധി സീബ്രകൾ പുല്ലിനൊപ്പം നടക്കുന്നത് കാണാം.
a vase of tulips and a young dog in a living room area.	സ്വീകരണമുറി പ്രദേശത്ത് ടുലിപ്സിന്റെയും ഒരു യുവ നായയുടെയും ഒരു പാത്രം.
A man on skies looks down at a snowy mountain with lots of trees while standing behind a caution sign.	ആകാശത്തുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ജാഗ്രതാ ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ധാരാളം മരങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
two people reaching for a frisbee in a park	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്ന രണ്ടുപേർ
A man standing on top of lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
zebra and a another animal in a field at a zoo	ഒരു മൃഗശാലയിലെ വയലിൽ സീബ്രയും മറ്റൊരു മൃഗവും
A gray and white horse standing in front of a green and yellow tour bus.	പച്ചയും മഞ്ഞയും ഉള്ള ഒരു ടൂർ ബസിന് മുന്നിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര.
a bear swimming in a  tank of ice water.	ഒരു കരടി ഐസ് വാട്ടർ ടാങ്കിൽ നീന്തുന്നു.
a guy standing in a snowy forest with his skis off and poles in the snow, preparing to take a picture.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കീസും മഞ്ഞുവീഴ്ചയും ധരിച്ച് ചിത്രമെടുക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A person on a horse drawn carriage on the side of a stream. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ അരുവിയുടെ വശത്ത് വണ്ടി വരച്ചു.
a group of horses laying down on a grassy hillside.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുല്ലുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A zebra standing over a metal bowl in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ലോഹപാത്രത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man catching a frisbee over a lake.	തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of trays with fruit and veggies on them.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ രണ്ട് ട്രേകൾ.
A horse pulling a carriage down a dirt road.	ഒരു കുതിര അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A dog walking next to a  little dog on top of a beach.	കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A horse traveling down a dirt road toward a home.	ഒരു വീട്ടിലേക്ക് ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A black and white photo of a girl on a horse.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man is sitting on the back of a horse. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man catching a frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man gets high in the air as he throws a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയരുന്നു.
A man plays Frisbee with some other people in a gymnasium. 	ഒരാൾ ജിംനേഷ്യത്തിൽ മറ്റ് ചില ആളുകളുമായി ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളിക്കുന്നു.
Two men race on their horses around a track. 	രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും ഓടുന്നു.
A black and white closeup of a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ക്ലോസപ്പ്.
Group of zebras standing by a large lake together. 	ഒരു വലിയ തടാകത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A polar bear swims in the water on a snowy day. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A group of boys in the park holding frisbees.	ഫ്രിസ്‌ബികൾ പിടിച്ച് പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
Two zebras eating grass in a fenced in area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A bowl of oranges and bananas is in the center of the table while a plate of toast and eggs is towards the end. 	ഒരു പാത്രം ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും മേശയുടെ മധ്യഭാഗത്തായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് ടോസ്റ്റും മുട്ടയും അവസാന ഭാഗത്താണ്.
Two horses trot on a field with their handlers. 	രണ്ട് കുതിരകൾ അവരുടെ ഹാൻഡ്‌ലറുകളുമായി ഒരു വയലിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two girls compete in a game involving a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉൾപ്പെടുന്ന ഗെയിമിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ മത്സരിക്കുന്നു.
A man in the park throws a frisbee.	പാർക്കിലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
Horses are pulling carts down a dirt road. 	കുതിരകൾ വണ്ടികളെ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ വലിച്ചിടുന്നു.
Two horses in blue jackets on a fenced in grassy area. 	പുൽമേടുകളിൽ വേലിയിറക്കിയ നീല ജാക്കറ്റുകളിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A group of zebras walk along the water with some flamingos. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ കുറച്ച് അരയന്നങ്ങളുമായി വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Zebras in captivity illuminated by lights in their enclosure.	തടവിലുള്ള സീബ്രകൾ അവയുടെ ചുറ്റളവിലുള്ള ലൈറ്റുകൾ കൊണ്ട് പ്രകാശിക്കുന്നു.
A group of zebras hang out close together in a grassy field. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരുമിച്ച് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
Two zebras and an antelope in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരു ഉറുമ്പും.
A dog sitting in a pet bed looking out the window.	വളർത്തുമൃഗങ്ങളുടെ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A skateboarder at a park that doesn't want his picture taken. 	തന്റെ ചിത്രം എടുക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കാത്ത ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Two park policemen on top of horses in a park. 	ഒരു പാർക്കിലെ കുതിരകളുടെ മുകളിൽ രണ്ട് പാർക്ക് പോലീസുകാർ.
Three zebras are eating grass at the zoo. 	മൂന്ന് സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A dog catching a frisbee midair as his trainer prepares to toss another.	പരിശീലകൻ മറ്റൊരാളെ ടോസ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ ഫ്രിസ്‌ബീ മിഡെയറിനെ പിടിക്കുന്നു.
A man standing by a small brook holding a yellow frisbee. 	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് ചെറിയ തോടിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse and carriage riding down the street in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും.
A dragon cake is on the table with a sparkler on it.	ഒരു ഡ്രാഗൺ കേക്ക് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തിളക്കമുണ്ട്.
A herd of horses off in the distance are grazing on some grass.	അകലെ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A tennis ball sitting on the tennis court in front of a racket.	ഒരു റാക്കറ്റിന് മുന്നിൽ ടെന്നീസ് കോർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത്.
A display of something outside in the snow weather.	മഞ്ഞ് കാലാവസ്ഥയിൽ പുറത്ത് എന്തോ ഒരു പ്രദർശനം.
A MAM IS PLAYING ON THE BEACH WITH A FRISBEE 	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി ബീച്ചിൽ ഒരു മാം കളിക്കുന്നു
THERE ARE TWO PEOPLE THAT ARE IN THE YARD PLAYING FRISBEE 	യാർഡ് പ്ലേയിംഗ് ഫ്രിസ്ബിയിൽ ഉള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ഉണ്ട്
Animal seen in the water with bubbles surrounding it. 	ചുറ്റുമുള്ള കുമിളകളുള്ള വെള്ളത്തിൽ കാണപ്പെടുന്ന മൃഗം.
A man is twirling a Frisbee on his finger.	ഒരാൾ വിരലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ ചുറ്റുന്നു.
A man holding a blue frisbee in his right hand.	വലതു കൈയിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of oranges sitting on top of a table.	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young woman holding a yellow frisbee on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A group of zebra standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A herd of zebra standing on a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A zebra standing next to a zebra laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra standing on a dry grass covered forest.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man with a yellow Frisbee in his hand by a stream of water. 	കൈയിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
Three lychee fruit on a plate with three apples and one honey tangerine. 	മൂന്ന് ആപ്പിളും ഒരു തേൻ ടാംഗറിനും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് ലിച്ചി ഫ്രൂട്ട്.
Five horses run across the grass with tall buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള അഞ്ച് കുതിരകൾ പുല്ലിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
A black and brown dog laying on a pillow in a bed. 	ഒരു കട്ടിലിൽ തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും.
A man on the beach playing with a yellow Frisbee. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A skier in his gear on a very steep ski slope.	വളരെ കുത്തനെയുള്ള സ്കീ ചരിവിൽ തന്റെ ഗിയറിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A white horse looking through a wooden fence. 	തടി വേലിയിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A dog and a bunch of yellow tulips.	ഒരു നായയും ഒരു കൂട്ടം മഞ്ഞ തുലിപ്സും.
A man walking across a court holding a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് ഒരാൾ കോടതിക്ക് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A couple of people riding on the backs of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A zebra standing on top of  a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A large horse wearing a harness and blinders. 	ഒരു വലിയ കുതിര ഒരു വസ്ത്രവും അന്ധതയും ധരിക്കുന്നു.
A black bear standing on top of a log next to another bear.	മറ്റൊരു കരടിയുടെ അരികിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ലോഗിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sea animal looks in through a glass window. 	ഒരു കടൽ മൃഗം ഒരു ഗ്ലാസ് വിൻഡോയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
A white horse standing next to a couple of other horses.	മറ്റ് രണ്ട് കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര.
A person riding on the back of a horse on a hillside.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Someone man a birthday boy a cake with a green dragon on it.	ആരോ ഒരു ജന്മദിന കുട്ടി ഒരു പച്ച ഡ്രാഗൺ ഉള്ള ഒരു കേക്ക്.
A snowboarder shows off his jumping skills as he goes down a hill.	ഒരു കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്നോബോർഡർ തന്റെ ജമ്പിംഗ് കഴിവുകൾ കാണിക്കുന്നു.
A tray topped with fruit next to another tray of fruit.	പഴത്തിന്റെ മറ്റൊരു ട്രേയ്‌ക്ക് അടുത്തായി പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേ.
A team of horses pulls a small cart near a river. 	കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ചെറിയ വണ്ടി ഒരു നദിക്കരയിൽ വലിക്കുന്നു.
a grayscale picture of the kansas pacific railway	കൻസാസ് പസിഫിക് റെയിൽ‌വേയുടെ ഗ്രേസ്കെയിൽ ചിത്രം
Two police men on horses ride through a town square.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് പോലീസുകാർ ടൗൺ സ്ക്വയറിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A banana and an orange are seen in the ice crystals. 	ഐസ് ക്രിസ്റ്റലുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും കാണപ്പെടുന്നു.
A horse standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A man standing on top of a dirt road next to a child.	ഒരു കുട്ടിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with different kinds of fruits.	വിവിധതരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A large black bear sitting on top of a tree.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി മരത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A half eaten cake sitting on top of a plate near a dog.	പകുതി കഴിച്ച കേക്ക് ഒരു നായയുടെ അടുത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a horse next to a forest.	ഒരു കാടിന് അടുത്തുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A couple of kids standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A couple of horses standing next to each other.	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A very large white cake covered in frosting.	ഫ്രോസ്റ്റിംഗിൽ പൊതിഞ്ഞ വളരെ വലിയ വെളുത്ത കേക്ക്.
A man on a beach throwing a frisbee into the ocean.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ സമുദ്രത്തിലേക്ക് എറിയുന്നു.
A group of horses standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman jumping into the air throwing a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Two horse drawn carriages traveling towards a big house.	ഒരു വലിയ വീട്ടിലേക്ക് യാത്ര ചെയ്യുന്ന രണ്ട് കുതിരവണ്ടികൾ.
Two zebras playing in a field of brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Four young men at a Frisbee tournament posing for a picture. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ടൂർണമെന്റിലെ നാല് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man holding a child next to two horses.	രണ്ട് കുതിരകളുടെ അരികിൽ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of horses grazing on a lush green field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ മേയുന്നു.
Several people on a grass field playing a Frisbee game with other people in the distance not playing.	ഒരു പുല്ല് മൈതാനത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A baseball game with players in uniform and one player swinging the bat at home plate.	യൂണിഫോമിലുള്ള കളിക്കാരും ഒരു കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നതുമായ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A round table with two rounded plates that have various types of fruit on them and covered in plastic wrap.	രണ്ട് വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു റ table ണ്ട് ടേബിൾ, അവയിൽ പലതരം പഴങ്ങളുണ്ട്, അവ പ്ലാസ്റ്റിക് റാപ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A few young me in a park playing with a Frizbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിൽ കുറച്ച് ചെറുപ്പക്കാർ.
a man on a ski sloap on a mountain standing next to a sign that says caution	ജാഗ്രത പറയുന്ന ഒരു ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പർവതത്തിലെ സ്കീ സ്ലോപ്പിലുള്ള ഒരാൾ
A white bear standing on top of a dirt hillside.	ഒരു അഴുക്കുചാലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത കരടി നിൽക്കുന്നു.
A tall zebra grazing on a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഉയരമുള്ള ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
a group of zebras grazing together on a field that is fenced in	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ വേലിയിറക്കിയ ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുന്നു
A white bowl filled with a caramel chocolate dessert.	ഒരു കാരാമൽ ചോക്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരം നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
Three decorated ponies stand with a lady facing a building.	അലങ്കരിച്ച മൂന്ന് പോണികൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അഭിമുഖമായി ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
a man on a beach lungin in the air with a freezbie between his legs	കടൽത്തീരത്ത് ശ്വാസോച്ഛ്വാസം നടത്തുന്ന ഒരാൾ കാലുകൾക്കിടയിൽ ഫ്രീസ്ബിയുമായി
A vase filled with yellow flowers on a table.	ഒരു മേശയിൽ മഞ്ഞ പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A small dog sitting on top of a bed on top of table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A man riding a snowboard into the air near a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് സമീപം ഒരാൾ സ്നോബോർഡ് വായുവിലേക്ക് കയറുന്നു.
A woman sitting on the arm of a chair.	ഒരു സ്ത്രീ കസേരയുടെ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A brown animal behind a glass wall on a water tank.	വാട്ടർ ടാങ്കിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് മതിലിനു പിന്നിൽ ഒരു തവിട്ട് മൃഗം.
A couple of men laying in bed under a blanket with a dog.	ഒരു നായയുമായി പുതപ്പിനടിയിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Several horses graze in a large grass field.	ഒരു വലിയ പുല്ല് വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ മേയുന്നു.
a man in a park dressed in shorts and a t shirt playing freesby	ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച പാർക്കിലെ ഒരാൾ, ഫ്രീസ്‌ബി കളിക്കുന്ന ടി ഷർട്ട്
A black and brown dogs lays his head on a pillow on a bed.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ തലയിണയിൽ തലയിടുന്നു.
a black bear standing on the edge of a cliff.	ഒരു പാറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി 
A black bear standing underneath a wooden structure.	ഒരു തടി ഘടനയുടെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A group of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A zebra grazes on grass in an outdoor enclosure.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുപാടിൽ മേയുന്നു.
A woman holding up a camera next to a bear behind a cage.	ഒരു കൂട്ടിനു പിന്നിൽ കരടിയുടെ അരികിൽ ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three horses are standing outside of a building.	മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of three ponies standing next to a woman on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പോണികളുടെ ഒരു സംഘം.
A Zebra is standing in front of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A herd of brown horses standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A person riding a brown horse along a beach next to the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The baskets are full of fruits and potatoes.	കൊട്ടയിൽ പഴങ്ങളും ഉരുളക്കിഴങ്ങും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A horse standing under a large power line on a green field.	ഒരു പച്ച വയലിൽ ഒരു വലിയ വൈദ്യുതി ലൈനിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര.
A woman holding a dog standing next to two other dogs.	മറ്റ് രണ്ട് നായ്ക്കളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An old man plays Frisbee in  a wooded area.	ഒരു വൃദ്ധൻ വനപ്രദേശത്ത് ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
An animal is in the aquarium full of bluish green water.	നീല നിറത്തിലുള്ള പച്ചവെള്ളം നിറഞ്ഞ അക്വേറിയത്തിലാണ് ഒരു മൃഗം.
A black bear looking down a hill beside a fall log.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ വീഴുന്ന രേഖയുടെ അരികിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two zebras are running around thief zoo exhibit	കള്ളൻ മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിന് ചുറ്റും രണ്ട് സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
Four horses are resting in a mountain meadow.	ഒരു പർവത പുൽമേട്ടിൽ നാല് കുതിരകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A dog is about to chow down on some ice cream	ഒരു നായ കുറച്ച് ഐസ്ക്രീമിനെ വെട്ടാൻ പോകുന്നു
A photo of two horses in a fenced in field.	വയലിൽ വേലിയിറക്കിയ രണ്ട് കുതിരകളുടെ ഫോട്ടോ.
A young boy takes a swing at a ball with his baseball bat.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പന്തിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു. 
An animal is eating a piece of cake with pink icing.	ഒരു മൃഗം പിങ്ക് ഐസിംഗുള്ള ഒരു കഷണം കേക്ക് കഴിക്കുന്നു.
There are five zebras standing next to the lake.	തടാകത്തിനരികിൽ അഞ്ച് സീബ്രകളുണ്ട്.
A group of people standing around a net in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു വലയ്ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A hot dog sitting on top of a bun covered in ketchup.	കെച്ചപ്പിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബണ്ണിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
Several men in uniform are riding horses in a park.	യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ ഒരു പാർക്കിൽ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A very pretty zebra standing in tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരമായ ഒരു സീബ്ര.
Some very cute horses near a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് സമീപം വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില കുതിരകൾ.
A light shows zebra grazing in a forest.	ഒരു കാട്ടിൽ സീബ്ര മേയുന്നത് ഒരു വെളിച്ചം കാണിക്കുന്നു.
A man flying a kite on the beach. 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു പട്ടം പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on horseback looks at a river in the mountains.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ മലകളിലെ ഒരു നദിയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A large brown bear rest his head on a large rock.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു വലിയ പാറയിൽ തല വിശ്രമിക്കുന്നു.
A black and brown dog rests on a bed.	ഒരു കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A horse A large green double decker bus with a horse in front of it.	ഒരു കുതിര ഒരു വലിയ പച്ച ഡബിൾ ഡെക്കർ ബസ്.
A zebra standing on top of a dry grass covered field.	വരണ്ട പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two police officers ride horses in a downtown area.	ഡ police ൺ‌ട own ൺ‌ ഏരിയയിൽ‌ രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ‌ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A beautifully decorated cake that looks like a carousel. 	കറൗസൽ പോലെ മനോഹരമായി അലങ്കരിച്ച കേക്ക്.
Two zebras walk in the grass in front of some brush.	രണ്ട് ബ്രീഡിന് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നടക്കുന്നു.
A man on a field at night playing frisbee.	രാത്രി കളത്തിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A man with his sunglasses on his hat has a frisbee in his hand. 	തൊപ്പിയിൽ സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ ഉണ്ട്.
A zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Some horses on a side walk near a big building.	ഒരു വശത്തുള്ള ചില കുതിരകൾ ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം നടക്കുന്നു.
Two men are playing with a Frisbee outside.	രണ്ടുപേർ പുറത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
Horses in a fenced-in corral grazing on food.	വേലിയിറക്കിയ കോറൽ മേച്ചിൽ കുതിരകൾ.
A woman standing next to a man tossing a neon frisbee.	ഒരു നിയോൺ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A zebra stands in rocky soil over a black bucket.	ഒരു കറുത്ത ബക്കറ്റിന് മുകളിൽ പാറക്കെട്ടിലാണ് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നത്.
A very big furry black bear on the side of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ വശത്ത് വളരെ വലിയ രോമമുള്ള കറുത്ത കരടി.
A hotdog on a colorful plate with ketchup, some ketchup spilt on the table.	കെച്ചപ്പ് ഉള്ള വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്, കുറച്ച് കെച്ചപ്പ് മേശപ്പുറത്ത് വിതറി.
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
A closeup picture of a polar bears head	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം തല വഹിക്കുന്നു
Some police officers on horses in the road.	റോഡിലെ കുതിരപ്പുറത്ത് ചില പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A horse walks by a double decker trolley.	ഒരു കുതിര ഇരട്ട ഡെക്കർ ട്രോളിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
There is a small group of horses in the field. 	വയലിൽ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം കുതിരകളുണ്ട്.
A dog jumps high in the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A zebra grazing in a field eating grass.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Four men trying to grab a flying frisbee	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നാല് പേർ
A closeup of a horse with a couple more in the background 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കൂടുതൽ ദമ്പതികളുള്ള ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസപ്പ്
A table with a plate of eggs and toast and a bowl of fruit 	ഒരു പ്ലേറ്റ് മുട്ടയും ടോസ്റ്റും ഒരു പാത്രം പഴവും ഉള്ള ഒരു മേശ
The man are playing a game of Frisbee outside in the field. 	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബിയുടെ കളിയാണ് ഇയാൾ കളിക്കുന്നത്.
Several people riding a horse in uniform and a flag in their hand. 	യൂണിഫോമിൽ കുതിരയും കയ്യിൽ ഒരു പതാകയും ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
A table with two bowls of fruit sitting on top	മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പാത്ര പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ
The painting is of a orange and a banana, both piece of fruit. 	ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവയാണ് പഴം.
a group of boys standing on a grassy field	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
a baseball player standing up at home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A dog sitting under a desk with a computer on top 	മുകളിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ
Horses in open grassy field near urban city.	നഗര നഗരത്തിനടുത്തുള്ള തുറന്ന പുൽമേടിലെ കുതിരകൾ.
A bunch of boxes full of assorted fruit on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധതരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം ബോക്സുകൾ.
A person on skis going downhill in the snow 	ഹിമപാതത്തിലേക്ക് താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ
A woman riding a horse with full bridle on 	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A man in the water going after a red object. 	ചുവന്ന വസ്തുവിന്റെ പിന്നാലെ പോകുന്ന വെള്ളത്തിലുള്ള ഒരാൾ.
A closeup of two horses looking right at a camera 	ഒരു ക്യാമറയിലേക്ക് വലത്തേക്ക് നോക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളുടെ ക്ലോസപ്പ്
A dog sticking its nose near a piece of cake.	ഒരു കഷണം കേക്കിന് സമീപം ഒരു നായ മൂക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A small black bear sitting on a log.	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി ഒരു ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man holding a Frisbee in front of a teen boy with his arms up in the air.	ക the മാരക്കാരനായ ആൺകുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് ഒരാൾ വായുവിൽ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A batter at bat with umpire and catcher behind.	അമ്പയറും ക്യാച്ചറും പിന്നിൽ ബാറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റർ.
A very cute zebra standing in some tall grass.	വളരെ ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ഒരു സീബ്ര.
An animal swimming in the water near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന ഒരു മൃഗം.
A zebra standing in dry vegetation with birds sitting on its back.	വരണ്ട സസ്യജാലങ്ങളിൽ പക്ഷികൾ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Some police officers on horses in the street.	തെരുവിലെ കുതിരപ്പുറത്ത് ചില പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
A man trying to catch a frisbee in the water 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
Skiers standing next to warning sign in sloped alpine area.	ചരിഞ്ഞ ആൽപൈൻ ഏരിയയിലെ മുന്നറിയിപ്പ് ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന സ്കീയർമാർ.
Small herd of zebra walking on grassy open field with mountains in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ തുറന്ന വയലിൽ നടക്കുന്ന ചെറിയ സീബ്രയുടെ കൂട്ടം.
Two men sitting on a bed with a dog 	നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
Two horses sticking their noses through a wire fence.	വയർ വേലിയിലൂടെ മൂക്ക് ഒട്ടിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Small herd of horses walking and grazing in large open field.	വലിയ തുറന്ന വയലിൽ നടക്കുന്നതും മേയുന്നതുമായ കുതിരകളുടെ ചെറിയ കൂട്ടം.
A zebra bent over eating some hay.surrounded by small trees.	ചെറിയ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുല്ലു തിന്നാൻ ഒരു സീബ്ര കുനിഞ്ഞു.
Horses and carriages are lined up on the side of the street.	കുതിരകളും വണ്ടികളും തെരുവിന്റെ വശത്ത് നിരന്നുനിൽക്കുന്നു.
A man with a frisbee on a cloudy day 	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ
Many zebras standing around in the grass in the wild 	കാട്ടിൽ പുല്ലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ
A person that is in the air and snowboarding.	വായുവിലും സ്നോബോർഡിംഗിലും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A small, gray dog sitting in a dog bed and looking out a window.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു നായയുടെ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Several men in red uniforms riding on horses.	ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള നിരവധി പുരുഷന്മാർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Boys playing frisbee in a park on a sunny day 	സണ്ണി ദിവസം ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആൺകുട്ടികൾ
A batter hitting the ball at a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബാറ്റർ
Park police sit side by side on their horses with a person nearby.	സമീപത്തുള്ള ഒരാളുമായി പാർക്ക് പോലീസ് അവരുടെ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A hot dog on a bun with a drop of ketchup on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തുള്ളി കെച്ചപ്പ് ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A herd of horses grazing in a wide open field.	വിശാലമായ തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്ന കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
A guy in action with a disc in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young guy holding up his arms in a field of people.	ആളുകളുടെ വയലിൽ കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A man in action up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ.
Four zebras at the edge of a lake with a multitude of flamingos in front of them.	തടാകത്തിന്റെ അരികിൽ നാല് സീബ്രകൾ, അവയ്ക്ക് മുന്നിൽ ധാരാളം അരയന്നങ്ങൾ.
Some very pretty zebras grazing in the grass.	വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
An old time picture of a dirt street with horses with carriages.	വണ്ടികളുള്ള കുതിരകളുള്ള ഒരു അഴുക്ക് തെരുവിന്റെ പഴയ കാല ചിത്രം.
Downhill skier on slope during alpine race on clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം ആൽപൈൻ ഓട്ടത്തിനിടയിൽ ചരിവിലുള്ള ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കയർ.
A very ornate counter displaying some assorted fruits.	പലതരം പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന വളരെ അലങ്കരിച്ച ക counter ണ്ടർ.
A very old style buggy attached to a very pretty horse.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കുതിരയുമായി ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വളരെ പഴയ സ്റ്റൈൽ ബഗ്ഗി.
 a bundle of bannas potatoes and apples sitting on a table	 ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബനാസ് ഉരുളക്കിഴങ്ങും ആപ്പിളും
A zebra with its mouth open in a field with other zebra's.	മറ്റ് സീബ്രകളുമൊത്തുള്ള വയലിൽ വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A very pretty dog laying on a person on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വ്യക്തിയെ കിടക്കുന്ന വളരെ സുന്ദരമായ നായ.
A man throwing a frisbee in the dark 	ഇരുട്ടിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ
A skier standing at the top of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Zebras grazing on grass in large open area near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വലിയ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന സീബ്രാസ്.
A group of men in uniform ride horses in formation.	യൂണിഫോം സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Horse running in open grassy field on sunny day.	സണ്ണി ദിവസം തുറന്ന പുൽമേടിൽ കുതിര ഓടുന്നു.
A woman on a horse with a suit on by a man on a horse.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു പുരുഷൻ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Two zebras standing beside each other grazing in a field. 	ഒരു വയലിൽ മേയാൻ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A few people in police outfits on horses on a street.	ഒരു തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് പോലീസ് സംഘത്തിലെ കുറച്ച് ആളുകൾ.
The cake is decorated with white icing and blue flowers with several other designs.	കേക്ക് വൈറ്റ് ഐസിംഗും നീല പൂക്കളും കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A donkey smelling a zebra in a fenced enclosure.	വേലിയിറക്കിയ ചുറ്റുപാടിൽ ഒരു സീബ്ര മണക്കുന്ന കഴുത.
Young adults playing on grassy field with flying disc during match play.	മാച്ച് പ്ലേ സമയത്ത് ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്കുമായി പുൽമേടിൽ കളിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
The backsides of three zebra's grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽപ്പുറങ്ങൾ.
An old vintage image of a railway near some buildings.	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള റെയിൽ‌വേയുടെ പഴയ വിന്റേജ് ചിത്രം.
Three bears in the water, with two of the bears fighting.	മൂന്ന് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ, രണ്ട് കരടികൾ യുദ്ധം ചെയ്യുന്നു.
A snowboarder is mid air on the slope.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ചരിവിലെ മധ്യ വായു.
A person riding a  horse down a mountain side.	ഒരു വ്യക്തി പർവതത്തിൽ നിന്ന് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Young equestrian rider on horse at indoor facility.	ഇൻഡോർ സ at കര്യത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് യുവ കുതിരസവാരി.
Several people are riding horses in formal uniform-like attire.	Formal പചാരിക യൂണിഫോം പോലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ നിരവധി ആളുകൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Adult man preparing to throw blue flying disc.	മുതിർന്നയാൾ നീല ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A white polar bear with a somber look sitting on some rocks.	ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
A person on horseback begins the trek down a large hill.	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ഒരു വലിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ട്രെക്ക് ആരംഭിക്കുന്നു.
Bears playing on and under wooden structure in outdoor enclosure.	Do ട്ട്‌ഡോർ ചുറ്റുപാടിൽ തടി ഘടനയിലും പുറത്തും കളിക്കുന്ന കരടികൾ.
A very big pretty cake decorated with some columns.	ചില നിരകൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച വളരെ വലിയ മനോഹരമായ കേക്ക്.
Three horses and a man are facing the building they are in front of.	മൂന്ന് കുതിരകളും ഒരു പുരുഷനും അവർ മുന്നിലുള്ള കെട്ടിടത്തിന് അഭിമുഖമാണ്.
Some very nicely dressed people on some pretty horses.	സുന്ദരികളായ ചില കുതിരകളെ ധരിച്ച ചില ആളുകൾ.
An old man with a dog and another man with a bowl in bed.	നായയുമായി ഒരു വൃദ്ധനും കിടക്കയിൽ ഒരു പാത്രവുമായി മറ്റൊരാളും.
A woman is riding a horse with ambiguity.	ഒരു സ്ത്രീ അവ്യക്തതയോടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
This is a portion of a painting showing a banana and an orange.	ഒരു വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും കാണിക്കുന്ന ഒരു പെയിന്റിംഗിന്റെ ഭാഗമാണിത്.
Small bear cubs navigate large wood logs for fun.	ചെറിയ കരടി കുട്ടികൾ വിനോദത്തിനായി വലിയ മരം ലോഗുകൾ നാവിഗേറ്റുചെയ്യുന്നു.
a person standing on a small paved square and  holding a yellow frisbee	ഒരു ചെറിയ ചതുരത്തിൽ നിൽക്കുകയും മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
an animal in a body of water bordered with snow	മഞ്ഞുമൂടിയ അതിർത്തിയിലുള്ള ജലാശയത്തിലെ ഒരു മൃഗം
A zebra is standing in afield of dirt eating from a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് അഴുക്ക് തിന്നുന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A painting of an orange and a banana is shown.	ഓറഞ്ചിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും പെയിന്റിംഗ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Eggs and toast on a plate on a table with a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മുട്ടയും ടോസ്റ്റും.
A jockey rides a horse over an obstacle.	ഒരു ജോക്കി ഒരു കുതിരയെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man on water skis being pulled by a boat.	വാട്ടർ സ്കീസിലുള്ള ഒരാളെ ഒരു ബോട്ട് വലിച്ചിഴക്കുന്നു.
a woman riding a horse with suit and hat on.	സ്യൂട്ടും തൊപ്പിയും ധരിച്ച് ഒരു കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Fresh fruits and vegetables in baskets on a table.	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കൊട്ടയിൽ.
Tulips in a vase and an alert watchdog. 	ടുലിപ്സ് ഒരു വാസ്, അലേർട്ട് വാച്ച്ഡോഗ്.
A man in sunglasses throws a Frisbee in a park.	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
The polar bear is laying by itself on the rocks. 	ധ്രുവക്കരടി പാറകളിൽ സ്വയം കിടക്കുന്നു.
A zebra grazing the grass in a plain.	ഒരു സമതലത്തിൽ പുല്ല് മേയുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A horse that is actively running through a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ സജീവമായി ഓടുന്ന ഒരു കുതിര.
An offering on an altar for the Gods.	ദേവന്മാർക്ക് ഒരു ബലിപീഠത്തിൽ വഴിപാട്.
A horse and carriage on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും.
A group of bears by wooden bridges in a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ തടി പാലങ്ങളാൽ ഒരു കൂട്ടം കരടികൾ.
A person bending over on skis going down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരാൾ സ്കീസിൽ കുനിയുന്നു.
A small dog sitting in its bed looking out of a window.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ജനാലയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man being lead by three horses in a field. 	വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകളാൽ നയിക്കപ്പെടുന്ന ഒരാൾ.
A tennis ball and racket at a player's feet.	ഒരു കളിക്കാരന്റെ കാൽക്കൽ ഒരു ടെന്നീസ് പന്തും റാക്കറ്റും.
Two people that are skiing together in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരുമിച്ച് സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Man exercising with frisbee on an indoor court.	ഇൻഡോർ കോർട്ടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് വ്യായാമം ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
The polar bear stands idly in his habitat waiting for something to kill.	ധ്രുവക്കരടി തന്റെ വാസസ്ഥലത്ത് എന്തെങ്കിലും കൊല്ലാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A group of men posing with a frisbee on a grass field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുല്ല് വയലിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Boy standing on the beach near the ocean waiting to catch a Frisbee.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A couple of men in police uniforms sitting on horses.	പോലീസ് യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two women on the floor, playing with two dogs.	തറയിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ, രണ്ട് നായ്ക്കളുമായി കളിക്കുന്നു.
Woman with camera in front of caged animal.	കൂട്ടിൽ സൂക്ഷിച്ചിരിക്കുന്ന മൃഗത്തിന് മുന്നിൽ ക്യാമറയുള്ള സ്ത്രീ.
a close up of a dog laying on a bed with pillows	തലയിണകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A blonde dog laying down on a pink chair in a living room.	സ്വീകരണമുറിയിൽ പിങ്ക് കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി നായ.
Bears having a dispute in a pool within a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിലെ ഒരു കുളത്തിൽ തർക്കമുള്ള കരടികൾ.
two women playing with some dogs in a living room 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ചില നായ്ക്കളുമായി ഒരു സ്വീകരണമുറിയിൽ കളിക്കുന്നു
A cat sitting in an animal bed with a blanket. 	മൃഗങ്ങളുടെ കിടക്കയിൽ പുതപ്പുമായി ഇരിക്കുന്ന പൂച്ച.
A zebra leaned over on a field eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന വയലിൽ ഒരു സീബ്ര ചാഞ്ഞു.
a cute little zebra standing by the side of the road 	റോഡിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ സീബ്ര
A black and white man on a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള മനുഷ്യൻ
a dog sitting under a desk with a monitor	ഒരു നായ മോണിറ്ററിനൊപ്പം ഒരു മേശയ്ക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Three or four horses in an open field	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മൂന്നോ നാലോ കുതിരകൾ
Several horses grazing on a farm near a wooded fence. 	മരങ്ങൾ നിറഞ്ഞ വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഫാമിൽ നിരവധി കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A zebra grazing in grass in a pasture by a road 	ഒരു റോഡിൽ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരു സീബ്ര
many different fruits near a bottle and a bowl	ഒരു കുപ്പിക്കും ഒരു പാത്രത്തിനും സമീപം പലതരം പഴങ്ങൾ
A herd of horses and foals in a large field	ഒരു വലിയ വയലിൽ കുതിരകളുടെയും നുരകളുടെയും ഒരു കൂട്ടം
Three black bears on or around a wooden play structure.	ഒരു തടി കളിയുടെ ഘടനയിൽ അല്ലെങ്കിൽ ചുറ്റുമുള്ള മൂന്ന് കറുത്ത കരടികൾ.
A mother zebra and her baby standing beside the road	ഒരു അമ്മ സീബ്രയും കുഞ്ഞും റോഡരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a herd of zebras graze on some grass	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു
a couple of police officers ride on horses 	രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
One zebra standing and one zebra laying down in the dirt. 	ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു, ഒരു സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man skiing on skis in the water while being pulled by a boat. 	ഒരു ബോട്ട് വലിച്ചിഴക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ സ്കീസിൽ വെള്ളത്തിൽ കുതിക്കുന്നു.
A polar bear that is playing with a blue object.	ഒരു നീല വസ്തുവിനൊപ്പം കളിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A kid in a white shirt stands on the grass while another boy stands on a pathway near a hovering white Frisbee.	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബിക്കു സമീപം ഒരു പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man and a woman playing with some discs.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ചില ഡിസ്കുകളിൽ കളിക്കുന്നു.
A single zebra that is grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
This is a line of cross country skiiers dressed in white.	വെളുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാരുടെ ഒരു നിരയാണിത്.
A table with a bowl of fruit, two cups of beverages and a plate with toast. 	ഒരു പാത്രം പഴം, രണ്ട് കപ്പ് പാനീയങ്ങൾ, ടോസ്റ്റുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A room with a couch, bookcase and chairs. 	കിടക്ക, ബുക്ക്‌കേസ്, കസേരകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മുറി.
A woman is playing frisbee while a young man poses next to her.	ഒരു യുവതി ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് അവളുടെ അരികിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three young women are trying to catch a frisbee.	മൂന്ന് യുവതികൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man throwing a frisbee in the park on a sunny day 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ
A boy is getting ready to throw a frisbee.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man on a horse looking over the valley 	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ താഴ്വരയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A dog sits under a desk with a computer on it.	ഒരു നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഒരു മേശക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person sitting at a table with a dog	ഒരു നായയുമായി മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ
A dog lying on the back of a person lying on a couch.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
Two zebras who are walking together in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A boy getting ready to throw a frisbee into the water with a dog ready to retrieve it 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വെള്ളത്തിലേക്ക് വലിച്ചെറിയാൻ ഒരു പയ്യൻ ഒരു നായയുമായി അത് വീണ്ടെടുക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
An apple, a melon and some bananas sit on a table	ഒരു ആപ്പിളും തണ്ണിമത്തനും കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A pair of zebra's leaned over eating grass.	ഒരു ജോടി സീബ്രയുടെ പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ചാരി.
a person on a horse make their way through some vegetation 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ ചില സസ്യജാലങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A single zebra standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
a person on a horse walks along a beach 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
a man performs some tricks with a frisbe 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്ബേ ഉപയോഗിച്ച് ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
a couple of people on horses walk along a beach	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു
a dog jumps for a frisbe over a pool	ഒരു നായ ഒരു കുളത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടിവീഴുന്നു
A group of banana's by apples, pears and potatoes.	ആപ്പിൾ, പിയർ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുടെ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
a horse sits underneath a pole tower 	ഒരു കുതിര ഒരു പോൾ ടവറിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a dog stands behind a glass vase with flowers inside of it 	ഒരു നായ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിന് പിന്നിൽ പൂക്കളുണ്ട്
a man stands behind a mound of fruits 	ഒരു മനുഷ്യൻ കുന്നിൻ പുറകിൽ നിൽക്കുന്നു
Polar bear in zoo enclosure playing with plastic toys.	പ്ലാസ്റ്റിക് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്കൊപ്പം കളിക്കുന്ന മൃഗശാലയിലെ ധ്രുവക്കരടി.
A horse wearing a red blanket grazing under a power line tower.	പവർ ലൈൻ ടവറിനടിയിൽ ചുവന്ന പുതപ്പ് മേയുന്ന കുതിര.
a herd of zebras walk in a grassy area 	സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പുൽമേടുകളിൽ നടക്കുന്നു
a zebra grazes on some grass next to an antelope 	ഒരു പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
A zebra eating hay from a trough on a field.	ഒരു വയലിലെ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra that is laying down on some dirt.	ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a horse in a field next to a tower 	ഒരു ഗോപുരത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര
a close up of a horse near other horses 	മറ്റ് കുതിരകൾക്ക് സമീപം ഒരു കുതിരയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A pair of Clydesdale horses being guided by a man behind them.	ഒരു ജോഡി ക്ലൈഡെസ്‌ഡേൽ കുതിരകളെ അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരാൾ നയിക്കുന്നു.
A zebra leaned over eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ഒരു സീബ്ര ചാഞ്ഞു.
Black and white image of a hotel with horse-drawn carriages. 	കുതിരവണ്ടികളുള്ള ഹോട്ടലിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
two zebras in a field eating grass near many trees	വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ധാരാളം മരങ്ങൾക്കരികിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു
A black and white photo of a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A white plate filled with a serving of dessert	മധുരപലഹാരം കൊണ്ട് നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
a person in a field throwing a frisbee 	വയലിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു
a number of animals in a field near many trees	നിരവധി മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A zebra standing under a tree grazing in a field	ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A white horse leaned over eating something in a corral.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര ഒരു കൊറാലിൽ എന്തെങ്കിലും കഴിച്ച് ചാഞ്ഞു.
a person riding a carriage being pulled by three horses 	വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാളെ മൂന്ന് കുതിരകൾ വലിച്ചിഴക്കുന്നു
This  is an image of  men in a store with bananas	വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു കടയിലെ പുരുഷന്മാരുടെ ചിത്രമാണിത്
A man inside halfway kneeling down with a Frisbee in his hand. 	പാതിവഴിയിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ കയ്യിൽ മുട്ടുകുത്തി.
A woman leaned over riding skis down a hill.	ഒരു സ്ത്രീ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ചാഞ്ഞു.
a person holds a frisbe on a dirt patch	ഒരു വ്യക്തി ഒരു അഴുക്ക് പാച്ചിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബ് പിടിക്കുന്നു
A dog sits under an old desk with a computer on top.	ഒരു നായ ഒരു പഴയ ഡെസ്‌കിനടിയിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ഇരിക്കുന്നു.
There is a very small orange like fruit and large red apple.	പഴം, വലിയ ചുവന്ന ആപ്പിൾ എന്നിവപോലുള്ള വളരെ ചെറിയ ഓറഞ്ച് നിറമുണ്ട്.
A small zebra curled up in the mud	ചെളിയിൽ ചുരുണ്ട ഒരു ചെറിയ സീബ്ര
a bunch of people play a game of frisbe in a park area 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പാർക്ക് ഏരിയയിൽ ഫ്രിസ്ബേ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A bunch of people dressed in white skiing on a trail.	ഒരു പാതയിൽ വെളുത്ത സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A horse running awkwardly through a field by another horse.	ഒരു കുതിര മറ്റൊരു കുതിരയുടെ വയലിലൂടെ വിചിത്രമായി ഓടുന്നു.
A large zebra grazing in a grassy field	പുൽമേടിൽ ഒരു വലിയ സീബ്ര മേയുന്നു
A person falling of the side of a horse as it rides	കുതിര സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി വീഴുന്നു
A dog with a medical collar on by a woman on a cell phone.	ഒരു സെൽ ഫോണിൽ ഒരു സ്ത്രീ മെഡിക്കൽ കോളർ ഉള്ള നായ.
Two black bears sit on the ground beside a structure made of wooden logs while another stands on top of it.	തടി ലോഗുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു ഘടനയുടെ അരികിൽ രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് അതിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a vintage photo of some people walking in a plaza	ചില ആളുകൾ പ്ലാസയിൽ നടക്കുന്നതിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A couple of people riding horses on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകൾ.
Two zebras in a grassy area eating grass. 	പുല്ല് തിന്നുന്ന പുൽമേടിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A zebra grazing on grass in an enclosure	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ പുല്ലിൽ മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
The fruit is on plates on the table.	ഫലം മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റുകളിലാണ്.
A table with plates of food wrapped in plastic	പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ
A man and woman standing together with a frisbee	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു
A group of woman standing in a field trying to catch a frisbee	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Two people in a grassy field playing frisbee together	പുൽമേടിലെ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
Some very pretty zebras grazing in the grass.	വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
Some very pretty horses in a grassy field.	പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ ചില കുതിരകൾ.
A woman sitting on a couch near a dog	നായയുടെ അടുത്ത് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Two young people riding horses along the beach at sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
One person leaning far off their horse to grab a ball during a game being played by several people each on a horse.	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് നിരവധി ആളുകൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ കുതിരയിൽ നിന്ന് ചായുന്നു.
A pile of fruit, bottle , and bowl sitting on fabric.	തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴം, കുപ്പി, പാത്രം എന്നിവയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A white horse in an enclosure locking a block	ഒരു ബ്ലോക്ക് പൂട്ടിയിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര
a person standing near a sign near many bushes	നിരവധി കുറ്റിക്കാടുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
Some young people are riding horses while one is falling from hers.	ഒരാൾ അവളിൽ നിന്ന് വീഴുമ്പോൾ ചില ചെറുപ്പക്കാർ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
a polar bear playing with something near a body of water 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ജലാശയത്തിനടുത്ത് എന്തോ കളിക്കുന്നു
Two men in bed with a dog sleeping on one 	കിടക്കയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു നായയുമായി ഉറങ്ങുന്നു
A group of zebras in a field with clouds and a mountain in the background	മേഘങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവും
A man holding a little dog at a diner's table	ഒരു ഡൈനറുടെ മേശയിൽ ഒരു ചെറിയ നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A group of police ride horses in the street.	ഒരു കൂട്ടം പോലീസ് തെരുവിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
a zebra standing outside in a pasture eating grass	പുല്ല് തിന്നുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a child with a Frisbee and a dog on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും നായയുമുള്ള ഒരു കുട്ടി
Three zebras stand in a row together on grass.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ തുടർച്ചയായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A polar bear stands on a rock surface in a zoo.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു മൃഗശാലയിലെ പാറ ഉപരിതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The food is ready on the plate to be eaten. 	ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാണ്.
A man holding a dog near a table	ഒരു മേശയ്ക്കരികിൽ നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A zebra that is laying down in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebras with their heads down eating grass.	പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ തല താഴ്ത്തി.
An old phone shows a horse and wagon on a wide street and children are in the forefront.	ഒരു പഴയ ഫോൺ ഒരു വിശാലമായ തെരുവിൽ ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും കാണിക്കുന്നു, കുട്ടികൾ മുൻപന്തിയിലാണ്.
A zebra grazing on the grass in a field	ഒരു വയലിലെ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
A cluster of folks run together on grass while another man holds a white Frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് ഓടുന്നു, മറ്റൊരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder makes their way down a snowy mountain.	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A group of horses grazing in a grassy field	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
A white and tabby calico mixed cat is laying in it's plush bed.	വെള്ളയും ടാബിയും ഉള്ള കാലിക്കോ മിക്സഡ് പൂച്ച അതിന്റെ പ്ലഷ് ബെഡിൽ കിടക്കുന്നു.
A zebra looks at the camera while the picture is taken.	ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a close up of an orange and an apple	ഒരു ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും അടയ്ക്കുക
A horse wearing clothes alone in a field underneath a power line tower.	പവർ ലൈൻ ടവറിനടിയിലെ വയലിൽ മാത്രം വസ്ത്രം ധരിക്കുന്ന കുതിര.
A couple playing disc golf in the mountains under a blue sky	നീലാകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള പർവതങ്ങളിൽ ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ
A group of people playing a game of frisbee on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A herd of horses standing next to each other on a field.	ഒരു പാടത്ത് കുതിരകളുടെ കൂട്ടം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two brown bears lay on the ground under a shelter.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ ഒരു അഭയത്തിൻ കീഴിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A plate with several pieces of fruit on it.	നിരവധി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A zebra eating grass in a green field	പച്ചപ്പാടത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര
A scarf, mortar and pestle, fresh fruit and a bottle of Unimento De Sloan	ഒരു സ്കാർഫ്, മോർട്ടറും പെസ്റ്റലും, പുതിയ പഴവും ഒരു കുപ്പി യൂണിമെന്റോ ഡി സ്ലോണും
A man tossing a blue frisbee across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നീല നിറത്തിലുള്ള ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
three horses in a field near some bushes	ചില കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ
2 people getting a Frisbee outside in a wide field 	വിശാലമായ വയലിൽ 2 പേർക്ക് പുറത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ലഭിക്കുന്നു
Two men sitting in bed with their dog. One man is eating something out of a bowl.	നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ. ഒരാൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
Zebras that are bending down in the grass eating.	പുല്ലിൽ തിന്നുന്ന സീബ്രകൾ തിന്നുന്നു.
A old photo of how things were a long time ago.	വളരെക്കാലം മുമ്പ് കാര്യങ്ങൾ എങ്ങനെയായിരുന്നു എന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A large white bear playing with a blue tube type item.	നീല ട്യൂബ് തരം ഇനവുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി.
A person on a horse, looking out over the valley and other mountains.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ, താഴ്‌വരയ്ക്കും മറ്റ് പർവതങ്ങൾക്കും പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A bear that is standing on a rock near the wall.	മതിലിനടുത്തുള്ള പാറയിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
a zebra is laying down in some dirt 	ഒരു സീബ്ര ചില അഴുക്കുചാലുകളിൽ കിടക്കുന്നു
A zebra that is standing alone in the grass.	പുല്ലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of zebras grazing outside near a forest. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വനത്തിനടുത്ത് പുറത്ത് മേയുന്നു.
Two people riding horses on a beach near an ocean. 	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
a close up of a bear laying on a dirt ground 	ഒരു കരടിയുടെ അഴുക്ക് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു
A small town with a river going through the center of it.	അതിന്റെ മധ്യഭാഗത്തുകൂടി ഒരു നദിയുമായി ഒരു ചെറിയ പട്ടണം.
A woman that is kneeling next to a zebras.	ഒരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Blue boxes point out the different areas on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലെ വ്യത്യസ്ത പ്രദേശങ്ങൾ നീല ബോക്സുകൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A woman taking pictures of a bear at the zoo. 	മൃഗശാലയിൽ ഒരു സ്ത്രീ കരടിയുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A display with a bottle, mortar and pestle, an orange, pear, apple and a banana.	ഒരു കുപ്പി, മോർട്ടാർ, പെസ്റ്റൽ, ഓറഞ്ച്, പിയർ, ആപ്പിൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്രദർശനം.
some people and snow skiers a hill and some trees	ചില ആളുകളും മഞ്ഞുമലകളും ഒരു കുന്നും ചില മരങ്ങളും
Two zebras walking close to the camera man in the field.	വയലിലെ ക്യാമറ മാന് സമീപം നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two dogs and two people play on the floor together.	രണ്ട് നായ്ക്കളും രണ്ട് ആളുകളും ഒരുമിച്ച് തറയിൽ കളിക്കുന്നു.
A black bear standing inside of an enclosure at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു കറുത്ത കരടി.
Three bananas are on a red plate with white flowers.	വെളുത്ത വാതിലുകളുള്ള ചുവന്ന പ്ലേറ്റിലാണ് മൂന്ന് വാഴപ്പഴം.
A woman that is sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A zebra that is in the dirt near a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebras roaming the grassy areas of a countryside.	ഒരു ഗ്രാമപ്രദേശത്തെ പുൽമേടുകളിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Many horse graze in a field near groves of trees.	മരങ്ങളുടെ തോട്ടങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വയലിൽ ധാരാളം കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A grass and dirt field with many zebras grazing and standing together on the grass.	പുല്ലും അഴുക്കും നിറഞ്ഞ വയൽ ധാരാളം സീബ്രകൾ മേയുകയും പുല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A watermelon, apple and bananas sitting on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തണ്ണിമത്തൻ, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം
a person riding a horse on a beach near water 	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A group of people in the grass playing firsbee.	പുല്ലിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫിർസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Two people that are on the backs of horses in the water.	വെള്ളത്തിൽ കുതിരകളുടെ പുറകിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
Two horses standing in a river by a grassy area. 	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് നദിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
In the water by grass and wall, two bears with mouths open and noses touching and another one bear a few feet away.	പുല്ലും മതിലും ഉള്ള വെള്ളത്തിൽ, രണ്ട് കരടികൾ വായ തുറന്ന് മൂക്ക് തൊടുന്നു, മറ്റൊന്ന് കുറച്ച് അടി അകലെ.
Two horses wading amid tall grass in deep water.	ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഉയരമുള്ള പുല്ലുകൾക്കിടയിൽ അലയുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A plate of Chinese food with sticks in it. 	ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ വിറകുകൾ.
Zebras walk across the landscape in a wildlife park	ഒരു വന്യജീവി പാർക്കിൽ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് കുറുകെ സീബ്രാസ് നടക്കുന്നു
Two zebra stand close together near a sitting antilope.	ഇരിക്കുന്ന ആന്റിലോപ്പിന് സമീപം രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A brown and black dog holding a neon frisbee.	നിയോൺ ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായ.
A woman across the street with her skis in front of a car. 	ഒരു കാറിന് മുന്നിൽ സ്കീസുമായി തെരുവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ.
Bananas sitting on a white plate that is on a sheet. 	ഒരു ഷീറ്റിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം.
a person walking on a street holding a pair of skis	ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ
Two large horses helping to plow a field	വയൽ ഉഴുതുമറിക്കാൻ സഹായിക്കുന്ന രണ്ട് വലിയ കുതിരകൾ
A boy and girl ride on a horse being led by a bridle.	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി നടത്തുന്നു.
Brown bears relaxing and playing in a pool at the zoo	മൃഗശാലയിലെ ഒരു കുളത്തിൽ വിശ്രമിക്കുന്നതും കളിക്കുന്നതും ബ്ര rown ൺ വഹിക്കുന്നു
A young man riding on the back of a white horse.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
An old photograph of a city street with a number of people out and about.	പുറത്തും പുറത്തും ധാരാളം ആളുകളുള്ള ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
a brown bear sitting down and looking into the water 	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഇരുന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A polar bear walks across the concrete "ice" of its zoo enclosure	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ മൃഗശാലയുടെ കോൺക്രീറ്റ് "ഐസ്" കുറുകെ നടക്കുന്നു
Some men wearing uniforms and riding horses down the street.	ചില പുരുഷന്മാർ യൂണിഫോം ധരിച്ച് കുതിരകളെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two people in the snow on skis while it snows	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ
A big dog is sleeping on someone's back	ഒരാളുടെ പുറകിൽ ഒരു വലിയ നായ ഉറങ്ങുന്നു
A man that is kneeling holding  a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Woman and dog relaxing in the wood themed house.	മരവും പ്രമേയവുമായ വീട്ടിൽ സ്ത്രീയും നായയും വിശ്രമിക്കുന്നു.
two zebras in a field near a fence 	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
A herd of zebra in a field by the moutains	പാടത്ത് ഒരു വയലിൽ സീബ്രയുടെ ഒരു കൂട്ടം
Two zebras are feeding at a trough in an enclosure.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ചുറ്റളവിൽ ഒരു തോട്ടിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
a tangerine sitting next to a larger red apple 	ഒരു വലിയ ചുവന്ന ആപ്പിളിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ടാംഗറിൻ
The brown dog is laying in the pink chair.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ പിങ്ക് കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A woman in a grey hat wearing a pink and purple striped tank top posing next to a wooden sign.	ചാരനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തടി ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി പിങ്ക്, പർപ്പിൾ വരയുള്ള ടാങ്ക് ടോപ്പ് ധരിക്കുന്നു.
A couple of women standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Two horses drive a plow in front of two men.	രണ്ട് കുതിരകൾ രണ്ടുപേരുടെ മുന്നിൽ ഒരു കലപ്പ ഓടിക്കുന്നു.
A group of men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Birds sitting on the back of a zebra in a field of dry grass	വരണ്ട പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്ന പക്ഷികൾ
A white horse is looking at the brown earth.	ഒരു വെളുത്ത കുതിര തവിട്ടുനിറമുള്ള ഭൂമിയെ നോക്കുന്നു.
The green apple is placed on yellow bananas.	പച്ച ആപ്പിൾ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a snowy hill with a bunch of people standing around on it 	ഒരു മഞ്ഞുമലയുള്ള കുന്നിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
two zebras in a field with a sky background	ആകാശ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു ഫീൽഡിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ
Two horse riders walk their horses through the water near a beach.	രണ്ട് കുതിരസവാരി തങ്ങളുടെ കുതിരകളെ ഒരു കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A dog in mid leap to catch a Frisbee over a swimming pool during a performance	ഒരു പ്രകടനത്തിനിടെ ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മിഡ് ലീപ്പിൽ ഒരു നായ
A group of baseball players walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Man and woman playing disc golf with a shot in mid-air.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും മിഡ് എയറിൽ ഒരു ഷോട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ഡിസ്ക് ഗോൾഫ് കളിക്കുന്നു.
A man with a frisbee poses with a large city in the background.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ നഗരവുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two bears are playing in the water while a third bear watches from the water. 	രണ്ട് കരടികൾ വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുമ്പോൾ മൂന്നാമത്തെ കരടി വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Zebras are following the leader through the trees.	സെബ്രാസ് വൃക്ഷങ്ങളിലൂടെ നേതാവിനെ പിന്തുടരുന്നു.
Two men on skis standing next to a man lying in the snow.	ഹിമത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലെ രണ്ടുപേർ.
A large apple sits next to a small orange.	ഒരു ചെറിയ ഓറഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു വലിയ ആപ്പിൾ ഇരിക്കുന്നു.
A pitcher throwing a baseball in a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A polar bear in a man made enclosure, walking around.	ഒരു മനുഷ്യന്റെ ധ്രുവക്കരടി ചുറ്റിനടന്ന് ചുറ്റിനടന്നു.
A woman in a suit and tie is on top of a brown horse that is sweating.	സ്യൂട്ടും ടൈയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വിയർക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുകളിലാണ്.
A group of cops riding on the back of horses.	ഒരു കൂട്ടം പോലീസുകാർ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A dog with a frisbee in his mouth beside the ocean. 	കടലിനരികിൽ വായിൽ ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരു നായ.
A white polar bear walking across a rock hillside.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറ കുന്നിൻ കുറുകെ നടക്കുന്നു.
Two horses that are pulling a piece of farm equipment.	കാർഷികോപകരണങ്ങൾ വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Two horses are standing next to a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man jumping into the air trying to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A couple of brown horses standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A hillside is covered with snow and lots of people are on it near trees.	ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു, ധാരാളം ആളുകൾ മരങ്ങൾക്കരികിലുണ്ട്.
A white cat sitting on top of a pink cat bed.	ഒരു വെളുത്ത പൂച്ച പിങ്ക് പൂച്ച കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of horses hitched to bridles ready to travel.	രണ്ട് കുതിരകൾ യാത്ര ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ കടിഞ്ഞാൺ തട്ടി.
A zebra eating out of a food bin, in a pen.	ഒരു പേനയിൽ ഒരു ഫുഡ് ബിന്നിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A person kneeling by a zebra on the ground holding a rifle.	ഒരു റൈഫിൾ പിടിച്ച് നിലത്ത് ഒരു സീബ്ര ഉപയോഗിച്ച് മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ.
A brown bear standing next to a tree in a forest.	ഒരു കാട്ടിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
The woman is a riding costume smiles brightly on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് തിളങ്ങുന്ന പുഞ്ചിരിയാണ് സ്ത്രീ.
Two brown and white horses carry passengers wearing blue jeans on a trail near several other people who are standing on the trail.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതും വെളുത്തതുമായ രണ്ട് കുതിരകൾ നീല ജീൻസ് ധരിച്ച യാത്രക്കാരെ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന മറ്റ് നിരവധി ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രയലിൽ കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A tomato and an apple sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തക്കാളിയും ആപ്പിളും.
a green apple sitting on top of some bananas 	ചില വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ആപ്പിൾ
A boy and a girl who are riding a horse.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും.
A dog is on a beach with people in the background.	ഒരു നായ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു കടൽത്തീരത്താണ്.
A zebra who is laying down in the dirt on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of zebras is walking by a forest.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A zebra eating out of a wooden box. 	ഒരു മരം പെട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
A dog that is laying down on a pink couch.	പിങ്ക് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man is looking through piles of fruit in a store.	ഒരു കടയിലെ പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിലൂടെ ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
Two zebras standing in a grassy area eating grass. 	പുല്ല് തിന്നുന്ന പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Three horses and some birds stand in a grassy field.	മൂന്ന് കുതിരകളും ചില പക്ഷികളും പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person in glasses and a hat is standing outside next to a sign.	കണ്ണടയിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചിഹ്നത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a girl holding a bottle of sunscreen and standing next to a sign	ഒരു പെൺകുട്ടി സൺസ്‌ക്രീൻ കുപ്പി പിടിച്ച് ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു
Two zebras grazing in a zoo wildlife habitat.	മൃഗശാലയിലെ വന്യജീവി ആവാസ കേന്ദ്രത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A melon, apple, and bananas are on the counter.	ഒരു തണ്ണിമത്തൻ, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ ക .ണ്ടറിൽ ഉണ്ട്.
A man stands in a park holding a frisbee	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman kneels with a rifle next to a zebra.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സീബ്രയുടെ അടുത്തായി റൈഫിളുമായി മുട്ടുകുത്തുന്നു.
A baby black bear sitting on a log. 	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു ലോഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras are standing in some tall grass and looking about.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഉയരമുള്ള ചില പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
People are riding down a hill in the snow on skis.	ആളുകൾ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A dog walking across a sandy beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A green apple sitting beside a group of bananas. 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ആപ്പിൾ.
A black bear is laying outside in the dirt.	ഒരു കറുത്ത കരടി അഴുക്കുചാലിൽ പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Two zebra eating in a pasture within  fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
The horses are being used to plow the field.	വയൽ ഉഴുതുമറിക്കാൻ കുതിരകളെ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Two people playing frisbee together in a grassy field. 	പുൽമേടിൽ രണ്ടുപേർ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Three people riding their horses in a field. 	വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന മൂന്നുപേർ.
A woman wearing a hat and dress riding in a sled pulled by a small horse. 	ഒരു ചെറിയ കുതിര വലിച്ച സ്ലെഡിൽ തൊപ്പിയും വസ്ത്രവും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man kneeling down with a neon green frisbee.	നിയോൺ പച്ച ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി.
A woman in glasses is near two males outside with frisbees.	ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി പുറത്ത് രണ്ട് പുരുഷന്മാർക്ക് സമീപമാണ്.
a person wearing a fairy outfit walking in a field	ഒരു വയലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ഫെയറി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
A black bear rolling around on it's back on a field.	ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു വയലിൽ തിരിച്ചെത്തുന്നു.
Two people standing beside each other making facial expressions while the woman holds a frisbee. 	സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശം വച്ചിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Three girls playing frisbee together in a field.	ഒരു വയലിൽ മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A zebra is grazing outside in the grass.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിൽ പുറത്ത് മേയുകയാണ്.
A group of people who are on horses.	കുതിരകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A lone zebra grazes on grass in a pasture.	ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A couple of kids in the grass with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ ഒരുപിടി കുട്ടികൾ.
Two horses that are in water near grass.	പുല്ലിനടുത്ത് വെള്ളത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ.
A man that is jumping in the air with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A group of zebra standing on top of a grass park.	ഒരു പുല്ല് പാർക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man preparing to throw a frisbee while another man attempts to block him.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അവനെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
two horses standing beside each other in the water 	രണ്ട് കുതിരകൾ വെള്ളത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
A couple of large horses standing in the snow.	മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന വലിയ കുതിരകൾ.
A dog is playing with a Frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു നായ കളിക്കുന്നു.
Two bears are swimming in a body of water	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു ശരീരത്തിൽ നീന്തുകയാണ്
A watermelon, apple, and bananas are sitting next to each other.	ഒരു തണ്ണിമത്തൻ, ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A group of five zebras walking in a grassy area next to a rhino. 	ഒരു കാണ്ടാമൃഗത്തിനടുത്തുള്ള പുൽമേടിൽ അഞ്ച് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം നടക്കുന്നു.
A woman in glasses sitting on a couch arm is holding a cell phone near a dog with a cone on its head. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഗ്ലാസുകളിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നായയുടെ അടുത്ത് ഒരു സെൽ ഫോൺ തലയിൽ ഒരു കോണുമായി പിടിക്കുന്നു.
People are riding horses in the sand on the beach.	കടൽത്തീരത്തെ മൊബൈലിൽ ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A large dog laying on top of someone on a couch. 	കട്ടിലിൽ ഒരാളുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ നായ.
A baseball player pitching a ball on top of a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A man sitting on the back of a horse drawn plow	കുതിര വരച്ച കലപ്പയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a woman on a horse riding a brown horse	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A woman standing in front of a bear in an enclosure.	ഒരു കരടിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A couple of horses standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
The zebra is eating grass inside the fence.	സീബ്ര വേലിനുള്ളിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A couple of people riding on the backs of horses with a dog.	ഒരു നായയുമായി കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
very many people warmly dressed skating on the snow	ധാരാളം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ sk ഷ്മളമായി സ്കേറ്റിംഗ് ധരിക്കുന്നു
A man holding a disc standing next to a river.	ഒരു നദിക്കരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു.
A horse drawn carriage driving down a street.	ഒരു കുതിര വണ്ടി തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A man holding a yellow frisbee while walking in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ നടക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a shop with very nice  fruits and three men in it	വളരെ നല്ല പഴങ്ങളും അതിൽ മൂന്ന് പുരുഷന്മാരും ഉള്ള ഒരു കട
A woman standing next to a sign, holding a bottle.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചിഹ്നത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരു കുപ്പി പിടിക്കുന്നു.
A couple of zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
People are riding on horses on a path in the woods.	ആളുകൾ കാട്ടിൽ ഒരു പാതയിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two players vying to grab the disc in a game of Ultimate Frisbee.	അൾട്ടിമേറ്റ് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിമിൽ ഡിസ്ക് പിടിച്ചെടുക്കാൻ രണ്ട് കളിക്കാർ മത്സരിക്കുന്നു.
A bear standing in an exhibit while people look down.	ആളുകൾ താഴേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു കരടി എക്സിബിറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras, and some antelope, stand in the grass of an exhibit.	രണ്ട് സീബ്രകളും ചില ഉറുമ്പുകളും ഒരു എക്സിബിറ്റിന്റെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two horses are standing together in the grass by a fence.	രണ്ട് കുതിരകൾ പുല്ലിൽ ഒരു വേലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man walking a white horse with a pink thing on it's head.	വെളുത്ത കുതിരയുടെ തലയിൽ പിങ്ക് നിറമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ നടക്കുന്നു.
A zebra standing next to a wire fence near logs.	ലോഗുകൾക്ക് സമീപം ഒരു വയർ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A view of some bananas and a green apple.	ചില വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും പച്ച ആപ്പിളിന്റെയും കാഴ്ച.
Some big dogs are playing in the beach sands and having fun. 	ചില വലിയ നായ്ക്കൾ ബീച്ച് മണലിൽ കളിക്കുകയും ആസ്വദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A zebra is standing next to a concrete wall.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് മതിലിനടുത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two little zebras are running through the snow.	രണ്ട് ചെറിയ സീബ്രകൾ മഞ്ഞിലൂടെ ഓടുന്നു.
A bunch of horses standing around in the snow.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A player gathering a tennis ball off the ground with his racket.	ഒരു കളിക്കാരൻ തന്റെ റാക്കറ്റിനൊപ്പം നിലത്ത് നിന്ന് ഒരു ടെന്നീസ് പന്ത് ശേഖരിക്കുന്നു.
Two children riding a horse in front of their home.	രണ്ട് കുട്ടികൾ അവരുടെ വീടിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a big hairy dog holding a lid in the house	വീട്ടിൽ ഒരു ലിഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ രോമമുള്ള നായ
A full view of a pasture with horses grazing grass. 	കുതിരകൾ പുല്ല് മേയുന്ന മേച്ചിൽപ്പുറത്തിന്റെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
Two children are playing outside in the park.	രണ്ട് കുട്ടികൾ പാർക്കിൽ പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
A beautiful zebra is grazing some grass on the ground. 	മനോഹരമായ ഒരു സീബ്ര നിലത്ത് കുറച്ച് പുല്ല് മേയുന്നു.
The brown, white, and black dog holds a Frisbee in it's mouth.	തവിട്ട്, വെള്ള, കറുത്ത നായ അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A horse with a girl riding it, jumping over a bar.	ഒരു കുതിര ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി സവാരി ചെയ്യുന്നു, ഒരു ബാറിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A young man is about to throw a Frisbee. 	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ പോകുന്നു.
two kids on a horse riding a brown horse	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന കുതിരയിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ
The boy is throwing a frisbee to the dog on the beach	കുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് നായയ്ക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്ബീ എറിയുകയാണ്
There are horses grazing on a green grassy field.	പച്ച പുൽമേടിൽ കുതിരകൾ മേയുന്നുണ്ട്.
Man in a field jumping up to catch a frisbee 	ഒരു വയലിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്നു
A man walking a horse by holding is reins.	പിടിച്ച് കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ തലകുനിക്കുന്നു. 
A couple of people riding on the back of horses along a wet beach.	നനഞ്ഞ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
Two bears laying on the ground in rocks and dirt.	പാറകളിലും അഴുക്കിലും നിലത്തു കിടക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
A cute dog is sitting with his pink stuffed toy.	ഒരു ഭംഗിയുള്ള നായ പിങ്ക് നിറച്ച കളിപ്പാട്ടവുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A bear in the woods sitting beside a tree.	മരത്തിന്റെ അരികിലിരുന്ന് കാട്ടിൽ ഒരു കരടി.
A group of men riding on the backs of horse through a forest.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാട്ടിലൂടെ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്നു.
A man holding a small dog at a table.	ഒരു ചെറിയ നായയെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two police officers riding their horses down the street.	രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കുതിരകളെ തെരുവിലിറക്കുന്നു.
Some fruit and a bowl are setting on some fabric.	ചില പഴങ്ങളും ഒരു പാത്രവും ചില തുണികൊണ്ടുള്ളതാണ്.
An apple, watermelon and bananas are setting on the table.	ഒരു ആപ്പിൾ, തണ്ണിമത്തൻ, വാഴപ്പഴം എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഒരുക്കുന്നു.
A zebra is bending down to check out the grass.	പുല്ല് പരിശോധിക്കാൻ ഒരു സീബ്ര താഴേക്ക് വളയുന്നു.
two brown horses feeding on the  grass in the field	വയലിലെ പുല്ലിൽ തീറ്റുന്ന രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ
Two people ride horses on the beach followed by a dog.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു, തുടർന്ന് ഒരു നായയും.
Several zebras are seen roaming through the field.	നിരവധി സീബ്രകൾ വയലിലൂടെ കറങ്ങുന്നത് കാണാം.
Two zebras eating grass under trees and behind a fence.	മരങ്ങൾക്കടിയിലും വേലിക്ക് പിന്നിലും പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A person laying on a couch with dog resting on their back.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ നായയുടെ പുറകിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A guy attempts to distract another throwing a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന മറ്റൊരാളുടെ ശ്രദ്ധ തിരിക്കാൻ ഒരാൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
Some police men are riding on their horses and ready to go to work. 	ചില പോലീസുകാർ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറി ജോലിക്ക് പോകാൻ തയ്യാറാണ്.
Some zebras are drinking water on the side and having a good time. 	ചില സീബ്രകൾ വശത്ത് വെള്ളം കുടിക്കുകയും നല്ല സമയം കഴിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Some people are riding some horses down a trail with some people. 	ചില ആളുകൾ ചില കുതിരകളുമായി ചില കുതിരകളുമായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A horse drawn carriage riding across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു കുറുകെ കുതിരസവാരി.
A man on a horse monument in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിര സ്മാരകത്തിൽ ഒരാൾ.
A small size dog is laying next to the window and posing for a picture. 	ഒരു ചെറിയ വലുപ്പമുള്ള നായ വിൻഡോയുടെ അരികിൽ കിടന്ന് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A black horse and a man next to a garage. 	ഒരു കറുത്ത കുതിരയും ഒരു ഗാരേജിന് അടുത്തുള്ള പുരുഷനും.
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A white pug dog sitting on top of an arm on a couch.	കട്ടിലിൽ ഒരു ഭുജത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പഗ് നായ.
The man wearing shades is holding a yellow Frisbee.	ഷേഡുകൾ ധരിച്ചയാൾ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Three horses graze at the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A zebra walking through the dry grass outdoors.	വരണ്ട പുല്ലിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
The man wearing a yellow shirt is throwing a Frisbee.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ചയാൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുകയാണ്.
A baseball player is getting ready to pitch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a horse pulling a carraige down the road 	ഒരു കുതിര റോഡിൽ നിന്ന് ഒരു കാരേജ് വലിക്കുന്നു
A black horse standing in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കറുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A man leaps in the air after the frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിക്കുശേഷം ഒരാൾ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
A line of people in white coats on skiis go across the snow.	സ്കീയിസിൽ വെളുത്ത അങ്കി ധരിച്ച ആളുകളുടെ ഒരു നിര മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
Two horses standing in grass in fenced in area.	പ്രദേശത്ത് വേലിയിറക്കിയ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
some zebras standing on a hill while eating some grass 	ചില പുല്ലുകൾ കഴിക്കുമ്പോൾ ചില സീബ്രകൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
Small plantain bananas are ripe and on an earth toned geometric table cloth.	ചെറിയ വാഴപ്പഴങ്ങൾ പഴുത്തതും ഭൂമിയിൽ ജ്യാമിതീയ മേശ തുണികൊണ്ടുള്ളതുമാണ്.
Policemen on horses line up to block a street in a city.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവ് തടയാൻ കുതിരകളിലെ പോലീസുകാർ അണിനിരക്കും.
Two zebras drink water while another stands nearby in black and white.	രണ്ട് സീബ്രകൾ വെള്ളം കുടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small brown bear standing in the dirt.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A brown bear standing on top of a dirt field.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
Horses in reigns huddle together on a snowy day.	വാഴ്ചയിലെ കുതിരകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒത്തുചേരുന്നു.
A group of young men playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two horses are standing around in a pasture.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A dog catching a frisbee over a pool.	ഒരു കുളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന നായ.
Three horses eating grass in a field with a group of birds nearby. 	മൂന്ന് കുതിരകൾ വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two zebras standing and an antelope lying down.	രണ്ട് സീബ്രകളും നിൽക്കുന്ന ഒരു ഉറുമ്പും കിടക്കുന്നു.
A bear stands alone in a cement enclosure while people look down upon it.	ഒരു കരടി സിമന്റ് വലയത്തിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു, ആളുകൾ അതിനെ പുച്ഛത്തോടെ നോക്കുന്നു.
Three man getting ready to go play baseball.	മൂന്ന് പേർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A white and black dog holding a red frisbee in it's mouth with a black and tan dog standing next to it on a beach. 	വെളുത്തതും കറുത്തതുമായ ഒരു നായ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിച്ച് കറുത്ത കടും നായയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several horses are roaming around this grassy area.	പുൽമേടുകൾ നിറഞ്ഞ ഈ പ്രദേശത്ത് നിരവധി കുതിരകൾ കറങ്ങുന്നു.
a man with a plate throwing it in the field	ഒരു തളികയുള്ള ഒരാൾ വയലിൽ എറിയുന്നു
Two zebras standing next to each other in the grass field.	പുല്ല് വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Three zebras standing in grass with bushes and trees.	കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളുമുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
people watching a match being played  besides the houses	വീടുകൾക്ക് പുറമെ ഒരു മത്സരം കാണുന്ന ആളുകൾ
A man standing next to a white horse.	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a blue tank top holding a camera with a bear behind a fence in the distance.	നീല ടാങ്ക് ടോപ്പിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ അകലെ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ കരടിയുമായി ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
A man wearing a cowboy hat rides a brown horse by an ocean on the beach. 	ക cow ബോയ് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
A woman is sitting in a field with a zebra lying on the ground and a shotgun.	ഒരു സ്ത്രീ വയലിൽ ഒരു സീബ്രയും നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു വെടിയൊച്ചയുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A cat with different colored eyes sitting in a cat bed.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള കണ്ണുകളുള്ള ഒരു പൂച്ച.
A group of people out in a park playing Frisbee. 	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two zebras standing in an open grassy field.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
Two women kneeling on the ground playing with dogs.	നായ്ക്കളുമായി കളിച്ച് നിലത്ത് മുട്ടുകുത്തിയ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A boy is playing on the beach with a dog.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു നായയുമായി കടൽത്തീരത്ത് കളിക്കുന്നു.
a green apple and very ripe bananas on abasket	പച്ച ആപ്പിളും അബാസ്‌കറ്റിൽ വളരെ പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും
Three baseball players walking across a baseball field.	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A picture of two young children riding on the back of a horse. 	കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ചിത്രം.
A small pug is lying on the top of a sofa.	ഒരു ചെറിയ പഗ് ഒരു സോഫയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A man leading a horse out of a barn.	ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിന്ന് കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A guy standing in a small field with a big city behind him.	ഒരു ചെറിയ വയലിൽ ഒരു വലിയ നഗരം പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bear eating a fish near a stream.	ഒരു അരുവിക്ക് സമീപം മത്സ്യം കഴിക്കുന്ന കരടി.
Two work horses and farmers are plowing a field.	രണ്ട് വർക്ക് കുതിരകളും കർഷകരും ഒരു നിലം ഉഴുന്നു.
Three people riding horses in a open grassy area.	തുറന്ന പുൽമേടിൽ മൂന്ന് പേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A woman riding in a horse drawn sleigh.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറിയ ഒരു സ്ത്രീ.
Three men walking across a baseball field. 	മൂന്ന് പേർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two bears sleeping on a dirt ground. 	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ഉറങ്ങുന്നു.
A person riding a brown horse over an obstacle.	ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിൽ തവിട്ട് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men playing frisbee against each other.	പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A man attends to a horse outside a stable. 	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് പങ്കെടുക്കുന്നു.
Several types of animals graze in a field of grass. 	പലതരം മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിന്റെ വയലിൽ മേയുന്നു.
a little red heart laying in between two bananas 	രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ ചുവന്ന ഹൃദയം
A zebra grazing in a field with a couple of birds on it.	ഒരു വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു, അതിൽ രണ്ട് പക്ഷികളുണ്ട്.
A bear stands up in a pit being overlooked by people. 	ആളുകൾ അവഗണിക്കുന്ന ഒരു കുഴിയിൽ ഒരു കരടി നിൽക്കുന്നു.
Two horses and riders ride through the water on a beach.	രണ്ട് കുതിരകളും സവാരികളും ഒരു കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Some people are riding horses in a field	ചില ആളുകൾ വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A person is riding a carriage in the snow	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വണ്ടി ഓടിക്കുന്നു
A statue of a man on a horse sits outside of a building. 	കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാളുടെ പ്രതിമ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a zebra standing next to a metal fence 	ഒരു ലോഹ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A dog sitting on a pile of covers, clothes and a teddy bear.	കവറുകൾ, വസ്ത്രങ്ങൾ, ടെഡി ബിയർ എന്നിവയുടെ കൂമ്പാരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A few people standing by some discs in a chain net.	ചെയിൻ നെറ്റിൽ ചില ഡിസ്കുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A young boy sitting on top of a surfboard in a field.	ഒരു വയലിൽ സർഫ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The one horse is pulling the carriage by himself. 	ഒരു കുതിര സ്വയം വണ്ടി വലിക്കുകയാണ്.
A black bear lying on the ground in the dirt.	ഒരു കറുത്ത കരടി അഴുക്കുചാലിൽ നിലത്തു കിടക്കുന്നു.
a picture of a large group of zebras standing in front of some trees 	ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകളുടെ ചിത്രം
A man riding a horse down a beach with a cowboy hat on.	ഒരു ക cow ബോയ് തൊപ്പിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
three horses attached to and pulling a plow with a old man steering	മൂന്ന് കുതിരകൾ ഘടിപ്പിച്ച് ഒരു വൃദ്ധൻ സ്റ്റിയറിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കലപ്പ വലിക്കുന്നു
A few people riding horses through a wooded park.	മരങ്ങളുള്ള പാർക്കിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
a zebra standing in a grassy meadow with two hippos in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് ഹിപ്പോകളുള്ള പുല്ലുള്ള പുൽമേട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Two zebras in a field stand side by side. 	ഒരു ഫീൽഡിലെ രണ്ട് സീബ്രകൾ വശങ്ങളിലായി നിൽക്കുന്നു.
A zebra stands beneath a tree branch in front of a wall in an enclosure.	ഒരു വൃക്ഷത്തിന്റെ ശാഖയുടെ ചുവട്ടിൽ ഒരു മതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two zebras as seen from behind run across snow.	പിന്നിൽ നിന്ന് കാണുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഓടുന്നു.
two zebra grazing inside an enclosed pen among other animals	മറ്റ് മൃഗങ്ങൾക്കിടയിൽ അടച്ചിട്ട പേനയ്ക്കുള്ളിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു
A blurry dog holds a frisbee in it's mouth. 	മങ്ങിയ നായ അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
This group of people are cross country skiing. 	ഈ കൂട്ടം ആളുകൾ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ആണ്.
two people playing throwing frisbees to  a metal cage 	ഒരു ലോഹ കൂട്ടിൽ ഫ്രിസ്‌ബീസ് എറിയുന്ന രണ്ടുപേർ
A metal statue of a man riding a horse.	കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ ലോഹ പ്രതിമ.
a group of horses grazing on a grassy field	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
A zebra at a zoo stands alone looking at the ground.	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു സീബ്ര നിലത്തേക്ക് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
a ball player standing in a field with his right hand on his right hip	വലതു കൈകൊണ്ട് വലതു കൈകൊണ്ട് ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബോൾ കളിക്കാരൻ
A zebra foraging for food in the dirt near wood	വിറകിന് സമീപമുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു സീബ്ര
A person riding a horse across a field	വയലിനു കുറുകെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man crossing a road with some skis and poles.	ചില സ്കീസുകളും തൂണുകളുമായി റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A Shetland sheep dog with a frisbee in it's mouth.  	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു ഷെട്ട്ലാൻഡ് ആടുകളുടെ നായ.
A man standing in a field holding a frisbee	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A man throwing a white Frisbee while another man tries to grab it. 	ഒരാൾ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
two people plowing a field with two horses.	രണ്ടുപേർ രണ്ടു കുതിരകളുമായി വയലിൽ ഉഴുന്നു.
An action shot of a male catching a ball in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പന്ത് പിടിക്കുന്ന പുരുഷന്റെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
A group of baseball players walking onto the field	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A male is walking through deep snow in a wooded area.	ഒരു പുരുഷൻ വനപ്രദേശത്ത് ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An airborne dog with a frisbee in its mouth.	വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നായ.
A black bear rolling around in the grass.	ഒരു കറുത്ത കരടി പുല്ലിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്നു.
Two polar bears inside a zoo enclosure. 	മൃഗശാലയ്ക്കുള്ളിൽ രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ.
A baseball player throwing a ball onto the field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് കളത്തിലേക്ക് എറിയുന്നു
A family outside near a rack of frisbees. 	ഫ്രിസ്‌ബീകളുടെ റാക്ക് സമീപം ഒരു കുടുംബം.
A zebra in a field next to some hippos.	ചില ഹിപ്പോകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരു സീബ്ര.
A couple of brown horses standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group of zebra standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small zebra standing near a group of larger zebra	വലിയ സീബ്രയുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സീബ്ര
A statue of a man riding on top of a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന മനുഷ്യന്റെ പ്രതിമ.
A couple of bananas sitting on either side of a heart.	ഹൃദയത്തിന്റെ ഇരുവശത്തും ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
two bananas on a table with a love sign bettwen	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് വാഴപ്പഴം
A large manufacturing facility next to a field with animals on it.	ഒരു വയലിനടുത്തായി മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ ഉൽ‌പാദന കേന്ദ്രം.
Zebra in a field eating the grass below him. 	വയലിൽ സെബ്ര തനിക്കു താഴെയുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Zebra along with some other animals hanging out outside. 	സെബ്രയും മറ്റ് ചില മൃഗങ്ങളും പുറത്ത് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A black and brown bear walking along snow covered ground.	കറുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ കരടി മഞ്ഞുമൂടിയ നിലയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A man holding an orange frisbee on top of a green field.	പച്ച വയലിനു മുകളിൽ ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a neon yellow frisbee on top of a dirt path.	ഒരു അഴുക്ക് പാതയുടെ മുകളിൽ നിയോൺ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large grizzle bear sitting up right in a forest.	ഒരു വലിയ ഗ്രിസിൽ കരടി ഒരു കാട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A white and black dog standing on top of a beach with a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന വെള്ളയും കറുത്ത നായയും.
very many zebras in a forest moving and others looking	ഒരു വനത്തിലെ അനേകം സീബ്രകളും മറ്റുള്ളവരെ നോക്കുന്നു
The puppy is sitting on the sofa looks very tiny.	നായ്ക്കുട്ടി സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നത് വളരെ ചെറുതായി തോന്നുന്നു.
A group of three zebra standing next to each other.	മൂന്ന് സീബ്രകളുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
He had to jump in the air to catch the frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ അയാൾക്ക് വായുവിൽ ചാടേണ്ടിവന്നു.
A forest filled with trees and a couple of horses.	മരങ്ങളും രണ്ട് കുതിരകളും നിറഞ്ഞ കാട്.
It does not look like those two horses are related.	ഈ രണ്ട് കുതിരകളുമായി ബന്ധമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
Why is she wearing a skirt while playing sports in the field?	വയലിൽ സ്പോർട്സ് കളിക്കുമ്പോൾ അവൾ പാവാട ധരിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ടാണ്?
A pair of polar bears looking on from a zoo exhibit.	ഒരു മൃഗശാല എക്സിബിറ്റിൽ നിന്ന് ഒരു ജോടി ധ്രുവക്കരടി നോക്കുന്നു.
A white plate topped with three bananas on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A brown bear sitting on top of a lush green hillside near a river.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു നദിക്കരയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
Looking down at a brown bear and his big fluffy paws	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടിയെയും അവന്റെ വലിയ മാറൽ കൈകളെയും നോക്കി
A woman holding a child next to a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The beer is walking by himself in the field.	വയലിൽ ബിയർ തനിയെ നടക്കുന്നു.
Someone is taking a picture of the rear end of the zebra.	സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗത്തെ ആരോ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Everyone on the team is wearing the exact same shirt.	ടീമിലെ എല്ലാവരും കൃത്യമായ അതേ ഷർട്ടാണ് ധരിക്കുന്നത്.
A man pitching a baseball from a mound on a field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മൈതാനത്ത് നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
The horses are grazing in the grass together.	കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് പുല്ലിൽ മേയുകയാണ്.
Zebras of various stripes make a graphic display	വിവിധ വരകളുള്ള സീബ്രകൾ ഒരു ഗ്രാഫിക് ഡിസ്പ്ലേ ഉണ്ടാക്കുന്നു
A dog following two people on horses on a beach	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരകളിൽ രണ്ടുപേരെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു നായ
A couple of men standing on either side of a man in a wheel chair.	ചക്രക്കസേരയിൽ പുരുഷന്റെ ഇരുവശത്തും നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A statue of a man on a horse next to a Church Steeple.	ചർച്ച് സ്റ്റീപ്പിളിന് അടുത്തുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാളുടെ പ്രതിമ.
A brown bear trudges through thick grass and flowers.	കട്ടിയുള്ള പുല്ലിലൂടെയും പുഷ്പങ്ങളിലൂടെയും ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ചവിട്ടുന്നു.
A zebra displays his backside as he saunters away.	ഒരു സീബ്ര പുറകോട്ട് പോകുമ്പോൾ പുറകിൽ കാണിക്കുന്നു.
A sports team poses for a group picture.	ഒരു സ്പോർട്സ് ടീം ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
tomatoes, zucchinni,peppers, onions and oranges arranged in baskets	തക്കാളി, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, കുരുമുളക്, ഉള്ളി, ഓറഞ്ച് എന്നിവ കൊട്ടയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A bear is standing upright as people gather to watch him.	അവനെ കാണാൻ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുമ്പോൾ ഒരു കരടി നിവർന്നുനിൽക്കുന്നു.
two zebras roaming around in an enclosed pen	അടച്ച പേനയിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A couple of brown and black bears standing next to each other.	തവിട്ട്, കറുപ്പ് നിറമുള്ള കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A mini stagecoach being pulled by one horse and driven by one driver.	ഒരു മിനി സ്റ്റാൻ‌കോച്ച് ഒരു കുതിര വലിച്ചിട്ട് ഒരു ഡ്രൈവർ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of men standing on a lush green field holding a frisbee.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A large brown bear walking across a grass covered field.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
THERE ARE TWO BEARS THAT ARE IN THE LAKE 	തടാകത്തിൽ ഉള്ള രണ്ട് കരടികളുണ്ട്
A zebra grazing on green grass with his tail swishing.	പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു വാൽ നീന്തൽ കൊണ്ട് മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A herd of zebra standing next to each other in water.	പരസ്പരം അടുത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A herd of zebras as in a pool of water resting.	ജലാശയത്തിലെ ഒരു കുളത്തിലെന്നപോലെ സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A man riding a horse drawn carriage down a road.	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
THERE IS A PHOTO OF A HORSE AND CARRIAGE GOING DOWN THE STREET 	സ്ട്രീറ്റിൽ പോകുന്ന ഒരു കുതിരയുടെയും കാരിയേജിന്റെയും ഒരു ഫോട്ടോയുണ്ട്
A sliced up orange next to onions and nuts.	ഉള്ളി, അണ്ടിപ്പരിപ്പ് എന്നിവയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു കഷ്ണം ഓറഞ്ച്.
A herd of zebra standing next to a bunch of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man standing on top of a dirt field holding dirt.	അഴുക്ക് പിടിച്ച് ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small brown and white dog lying by a window with its toy.	കളിപ്പാട്ടത്തോടുകൂടിയ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ
Someone is snowboarding down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആരോ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Someone is skiing down a snow covered hill by a sign.	ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു അടയാളം സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman is holding her baby while allowing him to touch the horse.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുഞ്ഞിനെ കുതിരയെ തൊടാൻ അനുവദിക്കുന്നതിനിടയിൽ പിടിക്കുന്നു.
THERE ARE TWO DOGS THAT ARE WALKING ON THE BEACH ONE HAS A BALL IN ITS MOUTH 	കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന രണ്ട് ഡോഗുകൾ അതിന്റെ മൗത്തിൽ ഒരു ബോൾ ഉണ്ട്
A man and two dogs playing with a frisbee on a beach.	ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാളും രണ്ട് നായ്ക്കളും.
A brown horse surrounded by equipment in a barn.	ഒരു കളപ്പുരയിലെ ഉപകരണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Three zebra are eating hay in an enclosed area. 	മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരു പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A big cute black dog in the air with a disc.	ഒരു ഡിസ്ക് ഉള്ള വായുവിൽ ഒരു വലിയ ക്യൂട്ട് കറുത്ത നായ.
A man is jumping in the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
An older adult brown bear standing on sand.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു തവിട്ട് കരടി മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two people are horseback riding on the beach in the surf. 	രണ്ട് പേർ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
An assortment of colorful vegetables are set out on display.	വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A zebra standing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
THERE ARE A LOT OF ZEBRAS DRINIKING WATR IN THE LAKE 	തടാകത്തിൽ ധാരാളം സെബ്രാസ് ഡ്രിങ്കിംഗ് വാട്ടർ ഉണ്ട്
An old photo of horse-drawn carriages driving down a snowy road. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിലൂടെ കുതിരവണ്ടികൾ ഓടിക്കുന്നതിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
Two baseball payers on one knee, posing with a man in a wheelchair.	ഒരു കാൽമുട്ടിന് രണ്ട് ബേസ്ബോൾ പണമടയ്ക്കുന്നവർ, വീൽചെയറിൽ ഒരാളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Zebras are standing in a dry, open field. 	വരണ്ടതും തുറന്നതുമായ വയലിൽ സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A white tray sitting on top of a table with a can of soda.	ഒരു സോൺ കാൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രേ.
A zebra is standing in front of a stone wall. 	ഒരു കല്ലുമതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
Two zebras are running across a snowy field. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിനു കുറുകെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A man is catching a Frisbee in the foreground while a group of people in the background appear to be running somewhere.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ എവിടെയെങ്കിലും ഓടുന്നതായി കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two bears are resting under a rocky shelter. 	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു പാറക്കെട്ടിനടിയിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
THERE IS A ZEBRA THAT IS STANDING LOOKING AT SOMETHING 	ചിലതിൽ തിരയുന്ന ഒരു സെബ്രയുണ്ട്
THERE ARE TWO ZEBRAS TAHT ARE WALKING 	രണ്ട് സെബ്രാസ് നടക്കുന്നു
A man is walking a white horse in a fenced-in area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരാൾ വെളുത്ത കുതിരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
THERE IS A DOG THAT IS LYING ON THE BED LOOKING AT SOMETHING 	ചിലതിൽ കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഡോഗ് ഉണ്ട്
A man has just thrown a Frisbee and another man appears to want the Frisbee.	ഒരാൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞു, മറ്റൊരാൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ ആവശ്യമുണ്ട്.
A man standing on a baseball filed next to a wall.	ഒരു ബേസ്ബോളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ മതിലിനടുത്ത് ഫയൽ ചെയ്തു.
There are several zebras wading in a small body of water.	ഒരു ചെറിയ ശരീരത്തിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ അലയടിക്കുന്നു.
A DOG IS LYING DOWN IN THE HOUSE LOOKING AT SOMETHING	ചിലത് തിരയുന്ന വീട്ടിൽ ഒരു ഡോഗ് കിടക്കുന്നു
A zebra standing next to a stone wall on a dirt ground.	ഒരു അഴുക്ക് നിലത്ത് ഒരു കല്ല് മതിലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of zebra standing on top of a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A big furry bear standing on some big rocks.	ചില വലിയ പാറകളിൽ ഒരു വലിയ രോമമുള്ള കരടി നിൽക്കുന്നു.
Two men walking on the beach with their surfboards. 	രണ്ടുപേർ തങ്ങളുടെ സർഫോർഡുകളുമായി കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്നു.
THERE IS A MNA THAT IS RIDING A SHOW HORSE 	ഒരു ഷോ കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരു എം‌എൻ‌എ ഉണ്ട്
a horse grazing in a pasture next to another horse lying down in the pasture.	മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്ന മറ്റൊരു കുതിരയുടെ അടുത്തായി ഒരു കുതിര മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് മേയുന്നു.
THERE IS A CAT THAT IS SITTING ON THE CAT BED	ക്യാറ്റ് ബെഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പൂച്ചയുണ്ട്
There are several police officers riding on horses in the street.	നിരവധി പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നുണ്ട്.
There are two zebras drinking from a pool of water.	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് രണ്ട് സീബ്രകൾ കുടിക്കുന്നു.
a zebra standing and grazing on a dirt surface	ഒരു സീബ്ര ഒരു അഴുക്ക് പ്രതലത്തിൽ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു
A lone zebra grazing in an open field.	തുറന്ന വയലിൽ ഏകാന്തമായ സീബ്ര മേയുന്നു.
A horse standing under a lush leaf filled tree.	സമൃദ്ധമായ ഇലകൾ നിറഞ്ഞ മരത്തിനടിയിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര.
An old vintage image of some train tracks near a town.	ഒരു പട്ടണത്തിനടുത്തുള്ള ചില ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ പഴയ വിന്റേജ് ചിത്രം.
A skier doing tricks in the snow with his skis.  	ഒരു സ്കീയർ തന്റെ സ്കീസിനൊപ്പം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a person jumping in the air while wearing skis 	സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A person riding a horse with a pretty sunset.	മനോഹരമായ സൂര്യാസ്തമയത്തോടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Black, white, and brown horses grazing on green grass with a church steeple tower in the background.	കറുപ്പ്, വെളുപ്പ്, തവിട്ട് നിറമുള്ള കുതിരകൾ പച്ച പുല്ലിൽ മേയുന്നത് പശ്ചാത്തലത്തിൽ പള്ളി സ്റ്റീപ്പിൾ ടവറാണ്.
A man and a woman pose together in the woods.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
3 people attempt to catch a frisbee in midair. 	മിഡെയറിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ 3 ആളുകൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of bears sitting and laying next to each other.	ഒരു കൂട്ടം കരടികൾ പരസ്പരം ഇരുന്നു കിടക്കുന്നു.
there are two friends that are playing frisbee	ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ട് സുഹൃത്തുക്കൾ ഉണ്ട്
There is a man standing at the edge of a body of water holding a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ഒരു ജലാശയത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
there is a small baby zebra looking behind it	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് സീബ്രയുടെ പുറകിലേക്ക് നോക്കുന്നു
Some players in action in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ചില കളിക്കാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Two zebras and another animal standing beside each other. 	രണ്ട് സീബ്രകളും മറ്റൊരു മൃഗവും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A large brown bear poses for a picture.	ഒരു വലിയ തവിട്ട് കരടി ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
THERE ARE HORSES ON THE FIELD EATING GRASS 	ഫീൽഡ് ഈറ്റിംഗ് ഗ്രാസിൽ കുതിരകളുണ്ട്
A couple of guys playing a game of Frisbee in an open area.	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
THERE IS A BLACK BEAR THAT S WALKING IN TEH DEN 	ടെഹ് ഡെനിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടിയുണ്ട്
A small boy riding a very pretty small horse by some people.	ചില ആളുകൾ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു ചെറിയ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two baseball players collide as one attempts to take the base.	ഒരാൾ ബേസ് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കൂട്ടിയിടിക്കുന്നു.
THERE IS A MAN THAT IS WALKING IN THE GRASS 	ഗ്രാസിൽ നടക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
there is a plate with different food and vegetables on it	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A horse standing inside of a bar next to stairs.	പടിക്കെട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു ബാറിനുള്ളിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A striped zebra on rocks is in an enclosure.	പാറകളിൽ വരയുള്ള സീബ്ര ഒരു ചുറ്റുമതിലിലാണ്.
THERE IS A HORSE THAT IS UNDER A TREE 	ഒരു മരത്തിന് കീഴിലുള്ള ഒരു കുതിരയുണ്ട്
Several zebra standing together with their heads down, inside an enclosed and gated area.	നിരവധി സീബ്രകൾ തലകീഴായി നിലകൊള്ളുന്നു.
Two zebras standing beside each other, facing the opposite direction.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം എതിർ ദിശയിൽ അഭിമുഖമായി നിൽക്കുന്നു.
A little girl riding on the back of a black horse.	കറുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A horse standing next to  a group of homeless people.	വീടില്ലാത്ത ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
THERE IS A MAN THAT IS PLAYING WITH SKIES ON THE SLOPE 	സ്ലോപ്പിലെ സ്കൈകളുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A man in shorts standing on the grass and his arm is in a throwing motion with frisbees on the ground next to him.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ പുല്ലിലും കൈയിലും നിൽക്കുന്നു, തൊട്ടടുത്തായി ഫ്രിസ്‌ബീസുമായി എറിയുന്ന ചലനത്തിലാണ്.
A boy sitting down with a shoe in his hand.	കയ്യിൽ ചെരുപ്പുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
THERE IS A PUG DOG THAT IS LYING DOWN 	താഴെ കിടക്കുന്ന ഒരു പഗ് ഡോഗ് ഉണ്ട്
grizzly bear sitting by himself in the forest	ഗ്രിസ്ലി കരടി കാട്ടിൽ തനിയെ ഇരിക്കുന്നു
Three horses grazing on the top of a hill. 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മൂന്ന് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A woman in a hat is riding a white horse.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
gray horse-like animals camouflaging with the trees behind them in a winter scene	ചാരനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെപ്പോലുള്ള മൃഗങ്ങൾ ഒരു ശീതകാല രംഗത്തിൽ അവരുടെ പിന്നിലെ മരങ്ങൾ മറയ്ക്കുന്നു
THERE IS A BEAR THAT IS WALKING AROUND 	ചുറ്റും നടക്കുന്ന ഒരു കരടിയുണ്ട്
THERE IS A SANDWICH WITH VEGGIES ON THE PLATE 	പ്ലേറ്റിലെ വെജിറ്റേജുകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്
Brown bear eating a fish on the side of a river. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു നദിയുടെ വശത്ത് ഒരു മത്സ്യം കഴിക്കുന്നു.
A couple of zebra standing on top of a puddle of water.	ഒരു കുളത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
three zebras next to each other grazing in a grass field	പുല്ല് വയലിൽ മേയാൻ പരസ്പരം മൂന്ന് സീബ്രകൾ
A set of train tracks in the middle of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് നടുവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ.
A person walking across a street, carrying snow skis and poles.	സ്നോ സ്കീസും പോളുകളും വഹിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A MAN IS STANDING NEXT TO A WHITE HORSE 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വെളുത്ത കുതിരയോട് അടുത്തു നിൽക്കുന്നു
zebras in a pen at the zoo, grazing and wandering around the enclosure	മൃഗശാലയിലെ പേനയിൽ സീബ്രകൾ, മേയുകയും ചുറ്റിലും അലഞ്ഞുനടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A boy rides a pony close to a large crowd.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു പോണി ഓടിക്കുന്നു.
A MAN IS WALKING ACROSS THE STREET WITH SKIE IN HAND 	ഒരു മനുഷ്യൻ കൈയ്യിൽ സ്കീ ഉപയോഗിച്ച് സ്ട്രീറ്റിലൂടെ നടക്കുന്നു
Two brown bears sitting in water next to each other. 	രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ പരസ്പരം വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two animals grazing in a green field bordered by industrial buildings and factories	വ്യാവസായിക കെട്ടിടങ്ങളുടെയും ഫാക്ടറികളുടെയും അതിർത്തിയിൽ ഹരിത വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് മൃഗങ്ങൾ
A group of men riding on he backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A very cute dog in the air over a pool with a disc.	ഒരു ഡിസ്കുള്ള കുളത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
A person standing on top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
two people standing next to each other in a forest with one person holding a frisbee	രണ്ടുപേർ കാട്ടിൽ പരസ്പരം അരികിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു
three people in a grass field reaching for a frisbee in the air	പുല്ല് വയലിൽ മൂന്ന് പേർ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ തേടുന്നു
Two black bears standing next to each other by a tree. 	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ.
A mother zebra and her colt nibble grass at the zoo. 	മൃഗശാലയിൽ ഒരു അമ്മ സീബ്രയും അവളുടെ കോൾട്ട് നിബിൾ പുല്ലും.
A baby zebra is prancing in the sad and looking right at the camera.	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര ദു sad ഖിതനായി ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The bear is walking alone in the field. 	കരടി വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു.
The zebra is standing all alone by the building. 	സീബ്ര കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
The men are on a Frisbee team posing for a picture. 	ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ടീമിലാണ് പുരുഷന്മാർ.
The man stands holding a Frisbee across the water from a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിന് കുറുകെ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് അയാൾ നിൽക്കുന്നു.
two people sitting next to each other wearing hat with one person wearing a shawl and a catchers mitt	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരാൾ ഷാൾ ധരിച്ച് ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിക്കുന്നു
two stage coaches traveling down a snow covered trail	മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ട് സ്റ്റേജ് കോച്ചുകൾ
A baseball player is tagged while trying to make it back to first base after trying to steal second while the batter looks on. 	ബാറ്റർ നോക്കുമ്പോൾ രണ്ടാമത് മോഷ്ടിക്കാൻ ശ്രമിച്ചതിന് ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ ടാഗുചെയ്യുന്നു.
A baseball player stands in a field waiting for some action.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ചില പ്രവർത്തനങ്ങൾക്കായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person standing on the sand of a beach and throwing a frisbee	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്തെ മണലിൽ നിൽക്കുകയും ഫ്രിസ്ബീ എറിയുകയും ചെയ്യുന്നു
The outline of a person riding a horse can be seen in this sunset shot.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാളുടെ രൂപരേഖ ഈ സൂര്യാസ്തമയ ഷോട്ടിൽ കാണാം.
THERE IS A MAN ON A CARRIAGE IN THE FIELD	ഫീൽഡിലെ ഒരു കാരിയേജിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
a group of baseball players playing baseball on a baseball field	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
two horses pulling a wooden sleigh with a person seated on it 	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു മരം സ്ലീ വലിച്ച് അതിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുമായി
A man in an orange shirt is holding a Frisbee.	ഓറഞ്ച് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A pug laying on the edge of a sofa.	ഒരു സോഫയുടെ അരികിൽ ഒരു പഗ് കിടക്കുന്നു.
Man running to catch a frisbee in a springtime park.	ഒരു സ്പ്രിംഗ് ടൈം പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ മനുഷ്യൻ ഓടുന്നു.
A dog laying on a bed with wooden slats.	മരംകൊണ്ടുള്ള കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A small black bear with a light colored ring around it's right eye.	വലത് കണ്ണിന് ചുറ്റും ഇളം നിറമുള്ള മോതിരം ഉള്ള ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി.
two zebra standing in front of some goats 	ചില ആടുകൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ട് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
THERE ARE TWO BANANAS AND A HEART ON THE TABLE 	രണ്ട് ബനാനകളും ടേബിളിൽ ഒരു ഹൃദയവുമുണ്ട്
Zebras are standing in a field in small groups.	ചെറിയ ഗ്രൂപ്പുകളായി ഒരു വയലിൽ സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
THERE ARE TWO ZEBRAS THAT ARE WALKING TOGETHER IN THE YARD 	യാർഡിൽ ഒന്നിച്ച് നടക്കുന്ന രണ്ട് സെബ്രാസ് ഉണ്ട്
A woman wearing white pants and a black coat with a top hat riding a horse.	വെളുത്ത പാന്റും കറുത്ത കോട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
Two zebras standing in a fenced zoo enclosure.	വേലിയിറക്കിയ മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
THERE IS A MAN STANDING IN THE YARD	മുറ്റത്ത് നിലകൊള്ളുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
THERE ARE ZEBRAS ON THE YARD IN THE FIELD	ഫീൽഡിലെ യാർഡിൽ സെബ്രാസ് ഉണ്ട്
Uniformed baseball fielder waiting for play to resume.	ഏകീകൃത ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡർ കളി പുനരാരംഭിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Two men wearing red coats and brown hats, riding homemade horses.	ചുവന്ന കോട്ടും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തൊപ്പികളും ധരിച്ച രണ്ടുപേർ, വീട്ടിൽ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Two men playing frisbee in a park 	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A chair made out of skis sitting in the grass 	പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കീസിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു കസേര
Eleven police officers in a line on horseback.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു വരിയിൽ പതിനൊന്ന് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ.
Three zebra standing near a stream two are taking a drink.	ഒരു അരുവിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്ര രണ്ട് കുടിക്കുന്നു.
A man standing next to a horse holding his bridle.	കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy in a park, holding a Frisbee.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
People walking and riding horses on a dirt trail in the woods.	കാടുകളിലെ അഴുക്കുചാലിൽ ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു നടക്കുന്നു.
A snow skier at the bottom of a mountain. 	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ ഒരു സ്നോ സ്കയർ.
A big green table with some food and drink on it.	ഭക്ഷണവും പാനീയവുമുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച മേശ.
Two men on a mowed field, playing a frisbee-based sport.	വെട്ടിമാറ്റിയ മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേർ, ഫ്രിസ്‌ബീ അധിഷ്ഠിത കായിക മത്സരം.
THERE IS AN IMAGE OF A CITY AND ANIMALS EATING GRASS IN THE FIELD 	ഫീൽഡിൽ ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്ന ഒരു നഗരത്തിന്റെയും മൃഗങ്ങളുടെയും ഒരു ഇമേജ് ഉണ്ട്
A very cute looking dog laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
THERE IS A BOY THAT IS SITTING DOWN ON A SURF BOARD LOOKING UP	തിരയുന്ന ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബോയ് ഉണ്ട്
THERE IS A HORSE THAT IS STANDING LOOKING AT THE BARN	കളപ്പുരയിൽ തിരയുന്ന ഒരു കുതിരയുണ്ട്
Some guys playing with a disc in the grass,	പുല്ലിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്ന ചില ആളുകൾ,
A man catching the disc during a game of Ultimate Frisbee.	അൾട്ടിമേറ്റ് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു.
A very big furry bear with a fish by a stream.	അരുവിയുടെ മീനിനൊപ്പം വളരെ വലിയ രോമമുള്ള കരടി.
Some guys walking by the water with some surf boards.	ചില സർഫ് ബോർഡുകളുമായി വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
A person is riding a horse at sundown.	ഒരാൾ സൂര്യോദയ സമയത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A guy in action with a paddle near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം പാഡിൽ ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Lunch plate with grilled sandwich, carrots, cheese, bananas, and lemon.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്, കാരറ്റ്, ചീസ്, വാഴപ്പഴം, നാരങ്ങ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഉച്ചഭക്ഷണം.
The runner is sliding in to the base.	റണ്ണർ ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
Two brown bears are swimming in a river and one is looking out at the other one.	രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ ഒരു നദിയിൽ നീന്തുന്നു, ഒന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man riding a horse and carriage down a road 	ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി റോഡിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
Dog on wooded bed guiltily peeking at viewer.	തടികൊണ്ടുള്ള കട്ടിലിലുള്ള നായ കുറ്റവാളിയെ കാഴ്ചക്കാരനെ നോക്കുന്നു.
This is an image of of zebras drinking	സീബ്രാസ് കുടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രമാണിത്
A lone zebra standing in an enclosed field	അടഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏക സീബ്ര
A person on a horse riding at dusk 	സന്ധ്യാസമയത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
Several zebra munching grass in the shade of a tree	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ നിരവധി സീബ്ര പുല്ലുകൾ
Two white draft horses pulling a single blade plow	ഒരൊറ്റ ബ്ലേഡ് കലപ്പ വലിക്കുന്ന രണ്ട് വെള്ള ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകൾ
A dog with a Frisbee in its mouth at the edge of the water on a beach.	കടൽത്തീരത്തെ വെള്ളത്തിന്റെ അരികിൽ വായിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു നായ.
DOG LYING ON A BED PEAKING UNDER THE SIDE RAILS	സൈഡ് റെയിലുകൾക്ക് താഴെയുള്ള ഒരു കിടക്കയിൽ ഡോഗ് കിടക്കുന്നു
Two zebras hanging out in an enclosed zoo area	അടച്ചിട്ട മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
Three horseman running their horses on an open plain	തുറന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് മൂന്ന് കുതിരക്കാർ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു
A woman riding in a horse drawn sled pulled by a pony	കുതിര വരച്ച സ്ലെഡിൽ ഒരു സ്ത്രീ പോണി വലിച്ചു
A man is attempting to stay on a horse as it jumps around.	ഒരു കുതിര കുതിരപ്പുറത്ത് ചാടിവീഴാൻ ഒരാൾ ശ്രമിക്കുന്നു.
A very pretty horse by a tree in a big field.	ഒരു വലിയ വയലിലെ ഒരു മരത്തിന്റെ വളരെ മനോഹരമായ കുതിര.
HORSE BACK RIDERS AND A DOG RUNNING ALONG THE BEACH	ഹോർസ് ബാക്ക് റൈഡറുകളും കടൽത്തീരത്ത് ഓടുന്ന ഒരു ഡോഗും
OLD BLACK AND WHITE PHOTO OF HORSE AND BUGGY IN BUSY TOWN	പഴയ കറുപ്പും വെളുത്ത ഫോട്ടോയും കുതിരയും ബഗ്ഗിയും ബിസിനസ്സ് ട W ണിൽ
A MAN ON THE BEACH THROWING A FRISBEE	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
ZEBRAS AND BIRDS SHARING THE SAME WATERING HOLE	സെബ്രാസും പക്ഷികളും ഒരേ ജലം പങ്കിടുന്നു
The zebra does not really look fully grown.	സീബ്ര പൂർണ്ണമായും വളർന്നതായി കാണപ്പെടുന്നില്ല.
A man throwing a frisbee at a structure in the ground 	നിലത്ത് ഒരു ഘടനയിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
a black and white photo of a cow near a tree	മരത്തിനടുത്തുള്ള പശുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
They look like they are standing too close together to be throwing a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നതിനായി അവർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
I hope that horse lying the ground is not dead.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന കുതിര മരിച്ചിട്ടില്ലെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
Men playing frisbee in a park on a sunny day 	സണ്ണി ദിവസം ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
Two men walking on the beach holding surfboards.	കടൽത്തീരത്ത് സർഫ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Zebras grazing at the zoo on a sunny day 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ മൃഗശാലയിൽ സീബ്രാസ് മേയുന്നു
A zebra is standing in the middle of the wetlands and several other animals are in the background.	തണ്ണീർത്തടങ്ങൾക്ക് നടുവിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു, മറ്റ് നിരവധി മൃഗങ്ങളും പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
two people in a field with a frisbee 	ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബീ
a dog jumping in the air with a frisbee in its mouth	വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന നായ
The boy is setting on the surf board putting on his shoe.	ആൺകുട്ടി തന്റെ ഷൂ ധരിച്ച് സർഫ് ബോർഡിൽ സജ്ജമാക്കുകയാണ്.
a large zebra standing in a field with some grass	ഒരു വലിയ സീബ്ര വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ലും നിൽക്കുന്നു
a couple old horse buggy's being pulled by horse	ഒരു ദമ്പതികൾ പഴയ കുതിര ബഗ്ഗി കുതിരയെ വലിച്ചിടുന്നു
A woman in a suit riding a brown horse in the grass. 	പുല്ലിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Two polar bears standing on rocks near the water.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാറകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man standing in the grass following through on a throw.	ഒരു ത്രോയിലൂടെ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Dog in the air catching a frisbee over a swimming pool.	വായുവിലെ നായ ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a person riding a horse on a field 	വയലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
Two small black mammals sitting in an enclosure.	രണ്ട് ചെറിയ കറുത്ത സസ്തനികൾ ഒരു ചുറ്റുമതിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black and white photo of horse drawn carriage and trolley riding down street.	കുതിര വരച്ച വണ്ടിയുടെയും ട്രോളിയുടെയും തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A horse grazing in a field while its foal lies nearby	ഒരു കുതിര വയലിൽ മേയുന്നു
Little girl riding a black horse with a riding helmet on.	കറുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച്.
A woman on skis standing on the side of a mountain	പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A horse stands a tree while animals sit nearby.	മൃഗങ്ങൾ സമീപത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര മരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
The baseball player is waiting on the next baseball play.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടുത്ത ബേസ്ബോൾ പ്ലേയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A man throwing a disk into a metal catcher	മെറ്റൽ ക്യാച്ചറിലേക്ക് ഒരു ഡിസ്ക് എറിയുന്ന ഒരാൾ
The man has just thrown the frisbee in the air.	ആ മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിലേക്ക് എറിഞ്ഞു.
Two men walking behind two horses on a farm. 	ഒരു ഫാമിൽ രണ്ട് കുതിരകളുടെ പുറകിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a boy is waving his arms as the frisbee is tossed to him.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നതുപോലെ ഒരു ആൺകുട്ടി കൈകൾ അഴിക്കുന്നു.
The fruits and vegetables on this photo are colorful.	ഈ ഫോട്ടോയിലെ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വർണ്ണാഭമായതാണ്.
a man on a beach catching a Frisbee with others watching	കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
Crates of different vegetables stacked next to each other	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെ ചരക്കുകൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു
The dog had to jump into years because the yellow Frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബീ കാരണം നായയ്ക്ക് വർഷങ്ങളോളം ചാടേണ്ടിവന്നു.
Someone is eating a TV dinner and pop in an Asian country.	ആരോ ഒരു ഏഷ്യൻ രാജ്യത്ത് ടിവി ഡിന്നറും പോപ്പും കഴിക്കുന്നു.
A banana with a heart and a miniature banana 	ഹൃദയവും ഒരു ചെറിയ വാഴപ്പഴവും ഉള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം
A young boy setting on a surf board putting on his tennis shoe.	ഒരു ടെന്നീസ് ഷൂ ധരിച്ച് ഒരു സർഫ് ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A woman in ridding attire, ridding a horse with woods in the background.	വസ്ത്രധാരണം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു കുതിരയെ ഓടിക്കുന്നു.
A closeup of a sandwich on a plate, with a coffee cup in the back.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ക്ലോസപ്പ്, പിന്നിൽ ഒരു കോഫി കപ്പ്.
There are three zebras grazing for food in a zoo enclosure.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഭക്ഷണത്തിനായി മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A man in a yellow and black jacket standing in snow	മഞ്ഞയും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിൽ മഞ്ഞ് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man wearing a red shirt standing near a creek holding a frizbee.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ക്രീക്കിനടുത്ത് ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
Two men in a grassy field reach for a frisbee in the air.	പുൽമേടിലുള്ള രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ തേടുന്നു.
A woman holding a mitt near a man wearing a hat	തൊപ്പി ധരിച്ച പുരുഷന്റെ അടുത്ത് മിറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A man in a  wheelchair next to two baseball players	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ അടുത്തുള്ള വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾ
A little tike with a big helmet on his head sits upon a horse	തലയിൽ വലിയ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ ടൈക്ക് ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man with a yellow Frisbee in his hand while two other men looks at him.	കയ്യിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഒരാൾ, മറ്റ് രണ്ട് പുരുഷന്മാർ അവനെ നോക്കുന്നു.
A group of men who are playing frisbee together.	ഒരുമിച്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A man standing holds the reins of a horse with a special hairstyle for its mane.	നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുടെ തലപ്പാവു പിടിക്കുന്നു.
These three zebras graze quietly at the zoo 	ഈ മൂന്ന് സീബ്രകളും മൃഗശാലയിൽ നിശബ്ദമായി മേയുന്നു
No one standing next to the boy well he is riding the pony.	ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ ആരും നന്നായി നിൽക്കുന്നില്ല, അവൻ പോണി ഓടിക്കുന്നു.
A man who is throwing a blue frisbee.	നീല ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Several zebras who are wandering around and in water.	ചുറ്റിലും വെള്ളത്തിലും അലഞ്ഞുനടക്കുന്ന നിരവധി സീബ്രകൾ.
Two racoons hanging out together on a lazy afternoon	അലസമായ ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് രണ്ട് റാക്കൂണുകൾ ഒരുമിച്ച് ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
An old photograph of a horse-drawn carriage and buildings. 	കുതിരവണ്ടിയുടെയും കെട്ടിടങ്ങളുടെയും പഴയ ഫോട്ടോ.
2 Stage coach wagons being pulled by horses going down a snowy street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ പോകുന്ന കുതിരകൾ സ്റ്റേജ് കോച്ച് വണ്ടികൾ വലിച്ചിടുന്നു.
A man in uniform riding on a horse.	യൂണിഫോമിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
BAREFOOT LITTLE BOY IN THE SAND THROWING A FRISBEE	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ബാരഫൂട്ട് ലിറ്റിൽ ബോയ്
Zebras that are bent over and drinking water together.	കുനിഞ്ഞ് വെള്ളം കുടിക്കുന്ന സീബ്രകൾ.
A woman holds a small child while it pets a horse in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് കുതിരയെ വളർത്തുന്ന സമയത്ത് ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
The horses that are lined up together or for police use only.	ഒന്നിച്ച് അല്ലെങ്കിൽ പോലീസിന് മാത്രമായി അണിനിരക്കുന്ന കുതിരകൾ.
Two of the zebras are drinking from the water.	രണ്ട് സീബ്രകൾ വെള്ളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു.
Horse-drawn carriages riding down a path in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടികൾ.
A baseball player with a catcher's mitt watches during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റ് വാച്ചുകളുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman carrying a baby visit a brown horse in a corral. 	ഒരു കുഞ്ഞിനെ ചുമന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊറാലിൽ ഒരു തവിട്ട് കുതിരയെ സന്ദർശിക്കുന്നു.
A strangely colored bear is walking a small path between patches of snow.	വിചിത്രമായ നിറമുള്ള കരടി മഞ്ഞുമൂടിയ പാച്ചുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ചെറിയ പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A horse is pulling a green wagon that has a man in a white suit holding the reins while people are sitting on a wall watching.	ആളുകൾ ഒരു ചുമരിൽ ഇരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വെളുത്ത സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു മനുഷ്യൻ പച്ച വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A man trying to catch a frisbee that was thrown to him. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two guys walking up the beach carrying their surfboards. 	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് നടന്ന് സർഫ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A bunch of people gathered in a park having a lot of fun. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഒത്തുകൂടി ഒരുപാട് ആസ്വദിച്ചു.
Two baseball players pose on either side of a handicapped veteran at a stadium.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ വികലാംഗനായ ഒരു വെറ്ററന്റെ ഇരുവശത്തും പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A brown bear walking through low scrub bushes	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി താഴ്ന്ന സ്‌ക്രബ് കുറ്റിക്കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു
The tail end of a zebra going into its zoo house	ഒരു സീബ്രയുടെ വാൽ അവസാനം അതിന്റെ മൃഗശാലയിലേക്ക് പോകുന്നു
A team of athletes pose with their Frisbee	ഒരു കൂട്ടം അത്‌ലറ്റുകൾ അവരുടെ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Sausage, onion and oranges cut up on a chopping board	സോസേജ്, സവാള, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡിൽ മുറിക്കുന്നു
A man standing beside and holding on to a horse.	അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ കുതിരയെ പിടിക്കുന്നു.
Three zebras eating from a bale in an outdoor pen	സീബ്രകൾ do ട്ട്‌ഡോർ പേനയിൽ ഒരു ബേലിൽ നിന്ന് കഴിക്കുന്നു
Several uniformed people are riding horses through an open area.	യൂണിഫോം ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ തുറന്ന സ്ഥലത്തിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
A young boy riding bareback on a horse at a fair	ഒരു മേളയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നഗ്നനായി സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
a number of animals in a field near a body of water	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തുള്ള വയലിലെ നിരവധി മൃഗങ്ങൾ
A person has his hand back with a racket and his feet are spread apart.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കൈ ഒരു റാക്കറ്റുമായി പിന്നിലുണ്ട്, അവന്റെ കാലുകൾ പരന്നു കിടക്കുന്നു.
A couple of zebras that are eating some hay. 	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
a person riding a horse on a dirt ground	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
Two polar bears standing next to one another.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two players from the Boston Red Sox baseball team pose with a man in a wheel chair holding a baseball bat.	ബോസ്റ്റൺ റെഡ് സോക്സ് ബേസ്ബോൾ ടീമിലെ രണ്ട് കളിക്കാർ ഒരു ചക്രക്കസേരയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
two horses in a field of grass near bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ
A beautiful picture frame of some zebras in the wild. 	കാട്ടിലെ ചില സീബ്രകളുടെ മനോഹരമായ ചിത്ര ഫ്രെയിം.
An individual standing on the mountain and posing for a picture. 	ഒരു വ്യക്തി പർവതത്തിൽ നിൽക്കുകയും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
a bear in a field on tall grass 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ വയലിൽ കരടി
a close up of a zebra walking on concrete ground indoors	വീടിനകത്ത് കോൺക്രീറ്റ് നിലത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a group of people in a field posing for a photo	ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Fruit on a plate next to a book.	ഒരു പുസ്തകത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഫലം.
The man has thrown a Frisbee near another player.	ഇയാൾ മറ്റൊരു കളിക്കാരന്റെ അടുത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞു.
a number of zebras in a field near some trees	ചില മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ
a child on a horse near other people 	മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കുട്ടി
A man is catching the frisbee in the park. 	ഒരാൾ പാർക്കിലെ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a close up of a dog laying on a couch 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a polar bear walking behind a fence 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വേലിക്ക് പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു
a close up of food on a plate with carrots	കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു തളികയിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
There are several uniform men riding horses. 	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന നിരവധി യൂണിഫോം പുരുഷന്മാരുണ്ട്.
two bears near one another near a tree	ഒരു മരത്തിന് സമീപം രണ്ട് കരടികൾ
The man is riding his skateboard down the street. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
three zebras walking across a dirt road near bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ
a board with some oranges and chopped onions on it 	കുറച്ച് ഓറഞ്ചും അരിഞ്ഞ ഉള്ളിയും ഉള്ള ഒരു ബോർഡ്
A young man laying on the ground on top of grass.	പുല്ലിന് മുകളിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The bucking horse seems to be falling down.	ബക്കിംഗ് കുതിര താഴെ വീഴുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A horse that has a car behind it in the street.	തെരുവിൽ ഒരു കാറുള്ള ഒരു കുതിര.
a group of men stand on some grass playing with a frisbe	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബുമായി കളിക്കുന്നു
A man that is standing next to a horse.	കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bear that is standing in the dirt near the snow.	മഞ്ഞിനടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി.
A plate topped with an apple and an orange next to a book.	ഒരു ആപ്പിളും ഒരു പുസ്തകത്തിന് അടുത്തുള്ള ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A bunch of zebras that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A young person that is trying to catch a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couple of men riding on the back of brown horses.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
a man throws a frisbe at a pole coming out of the ground 	ഒരാൾ നിലത്തു നിന്ന് വരുന്ന ഒരു ധ്രുവത്തിലേക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്ബെ എറിയുന്നു
Several men ride down the street on horses.	നിരവധി പുരുഷന്മാർ കുതിരപ്പുറത്ത് തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
Two zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A brown horse standing next to an animal laying on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Animals grazing in grass in front of an industrial landscape.	ഒരു വ്യാവസായിക ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പിന് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന മൃഗങ്ങൾ.
A man is posing on the beach next to the grass.	ഒരാൾ പുല്ലിന് അടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A fruit basket with oranges, pears, an passion fruit.	ഓറഞ്ച്, പിയേഴ്സ്, ഒരു പാഷൻ ഫ്രൂട്ട് എന്നിവയുള്ള ഒരു പഴ കൊട്ട.
A man with a frisbee standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ.
A German Shepard sitting on a purple striped pillow. 	ഒരു ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് പർപ്പിൾ വരയുള്ള തലയിണയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several zebras eat grass in a zoo habitat.	നിരവധി മൃഗശാലകൾ ഒരു മൃഗശാലയിലെ പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A yellow book and an orange on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മഞ്ഞ പുസ്തകവും ഓറഞ്ചും
Two horses that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A display in a grocery store filled with lots of fresh fruit.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
The rodeo has gotten off to an exciting start.	ആവേശകരമായ തുടക്കത്തിലേക്ക് റോഡിയോ എത്തിയിരിക്കുന്നു.
a number of zebras drinking water near one another	പരസ്പരം അടുത്ത് നിരവധി സീബ്രകൾ കുടിവെള്ളം
A young boy tossing a white frisbee on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman riding a horse through tree filled forest.	മരം നിറഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman posing while a man reaches out to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു പുരുഷൻ എത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young man that has just thrown a frisbee to someone. 	മറ്റൊരാൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിഞ്ഞ ഒരു യുവാവ്.
An eldery woman with a baseball glove and a man standing around.	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു മൂത്ത സ്ത്രീയും ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന പുരുഷനും.
A horse draws a carriage with a man at the reins.	ഒരു കുതിര ഒരു പുരുഷനോടൊപ്പം ഒരു വണ്ടി വരയ്ക്കുന്നു.
a dog catches a frisbe as it jumps in the air 	ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്ബെയെ പിടിക്കുന്നു
a plate full of some vegetables and toast on it 	ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയെ പച്ചക്കറികളും അതിൽ ടോസ്റ്റും
a black and white photo of a train at a station	ഒരു സ്റ്റേഷനിൽ ട്രെയിനിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a vintage photo of a horse standing in front of some people sitting down	ഇരിക്കുന്ന ചില ആളുകളുടെ മുന്നിൽ ഒരു കുതിരയുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
A baby zebra standing in  an closure. 	അടച്ച സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര.
A group of zebras in a grassy outdoor area.	പുല്ലുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
a close up of a tray of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ അടയ്ക്കുക
THERE IS A PERSON ON THE SKIES ON THE SNOW GROUND	സ്‌നോ ഗ്രൗണ്ടിലെ സ്കൈകളിലെ ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്
A meal with a lunchbox and a banana.	ലഞ്ച് ബോക്സും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
a person laying on the ground in a field with a frisbee	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
A man lunging down to catch a frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a kid with a frisbe in hand leans on a rock	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്ബുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു പാറയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
a group of people ride on horses in formation	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്നു
a couple of zebras walk into a open area 	കുറച്ച് സീബ്രകൾ ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A man getting ready to throw a Frisbee.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a couple of zebras start to cross a dirt road 	കുറച്ച് സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്ക് നിറഞ്ഞ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു
A heard of zebras grazing in a wide open field.	വിശാലമായ തുറന്ന വയലിൽ സീബ്രകൾ മേയുന്നതായി കേട്ടു.
A horse that is above an old town and tied to a piece of wood.	ഒരു പഴയ പട്ടണത്തിന് മുകളിലായി ഒരു കുതിരയെ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
A black and white dog standing on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
Giraffes, birds, and other animals enjoy a watering hole on the African savannah.	ജിറാഫുകളും പക്ഷികളും മറ്റ് മൃഗങ്ങളും ആഫ്രിക്കൻ സവന്നയിൽ ഒരു നനവ് ദ്വാരം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a close up of a baseball player with a ball and glove	ഒരു പന്തും കയ്യുറയുമുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A plate with toast and an assortment of fruits and vegetables	ടോസ്റ്റുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം
A baseball player tossing a ball to another player	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരന് പന്ത് എറിയുന്നു
A man standing next to a brown horse near a forest.	ഒരു കാടിന് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A chair that was made from the wood of skis.	സ്കീസിന്റെ വിറകിൽ നിന്ന് നിർമ്മിച്ച ഒരു കസേര.
A young boy playing with a frisbee in the grass	പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A man standing on a  field next to two frisbee.	രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തായി ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of zebra walking across a dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A group of men riding on the back of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two horses standing and grazing in their enclosure.	രണ്ട് കുതിരകൾ അവരുടെ ചുറ്റുപാടിൽ നിൽക്കുകയും മേയുകയും ചെയ്യുന്നു.
A young woman that is in the middle of a Frisbee game.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിന് നടുവിലുള്ള ഒരു യുവതി.
a couple of men walking across a beach holding surfboards.	സർഫ്ബോർഡുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
a man skate boarding down a street in a city	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ഒരു നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ കയറുന്നു
A man standing next to a  woman wearing a catchers mitt.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person does a trick on the ski ramp with their skis.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കീസിനൊപ്പം സ്കൈ റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
diced food, oranges and a knife sit on a board.	ചതച്ച ഭക്ഷണം, ഓറഞ്ച്, കത്തി എന്നിവ ഒരു ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A horse and carriage in the middle of town.	പട്ടണത്തിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കുതിരയും വണ്ടിയും.
a close up of a number of zebras in a field 	ഒരു ഫീൽഡിലെ നിരവധി സീബ്രകളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man dressed in a military outfit riding a horse.	സൈനിക വേഷം ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A big dog laying on his bed on the floor.	ഒരു വലിയ നായ തന്റെ കട്ടിലിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A large fruit and vegetable stand displaying oranges, avocados, peppers, lemons and more.	ഓറഞ്ച്, അവോക്കാഡോ, കുരുമുളക്, നാരങ്ങ എന്നിവയും അതിലേറെയും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പഴവും പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡും.
Three men standing together while on of them handing another one a frisbee.	മൂന്നുപേർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ കൈമാറുന്നു.
A young person that is about to throw a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman with ski's that is standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
a dog laying in a bed on the ground near  chair	കസേരയ്ക്കടുത്ത് നിലത്ത് ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ
A white plate topped with a sandwich and broccoli.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A brown and white dog standing net to grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ പുല്ലിലേക്ക് വലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras standing in the woods bu trees staring.	കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ മരങ്ങൾ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A diet book and some fruit kn a plate sitting on the counter. 	ഒരു ഡയറ്റ് ബുക്കും കുറച്ച് പഴങ്ങളും ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A young girl tossing a red and blue frisbee.	ചുവപ്പും നീലയും ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A snowy landscape seen with horses in the distance.	അകലെ കുതിരകളുമായി കാണപ്പെടുന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്സ്കേപ്പ്.
two people riding horses jumping over obstacles 	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ
A man standing on top of a field holding a frisbee.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person in uniform riding a horse 	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
a close up of a dog on a vet table	ഒരു വെറ്റ് ടേബിളിൽ ഒരു നായയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a number of zebras in a field near one another	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള ഒരു വയലിലെ നിരവധി സീബ്രകൾ
A woman holds out her child to stroke the horse.	കുതിരയെ അടിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
a black and white dog jumping for a colorful frisbee 	വർണ്ണാഭമായ ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ
A bunch of people playing frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man in fancy outfit is riding a horse.	ഫാൻസി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two horses graze in a pasture in the setting sun.	അസ്തമയ സൂര്യനിൽ ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നു.
A couple sitting on top of a wooden bench next to a small dog.	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിൽ ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A bear walks up some rocks in a pen.	ഒരു കരടി പേനയിൽ ചില പാറകൾ മുകളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
A couple of zebra walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A baby zebra is turned, looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര തിരിഞ്ഞു.
A group of zebras grazing in a grassy area on a sunny day.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വെയിലത്ത് പുൽമേടുകളിൽ മേയുന്നു.
some zebras walking across a dirt road 	ചില സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A Braves baseball player is tossing a ball straight up.	ഒരു ബ്രാവെസ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് നേരെ മുകളിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
A white plate with a half of sandwich on it	സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതിയിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A zebra standing in the middle of a grassy field	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A dog laying on top of a flower styled couch.	പുഷ്പ ശൈലിയിലുള്ള കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A small boy wearing a jacket is holding a Frisbee.	ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Several people are walking or riding horses down a path.	നിരവധി ആളുകൾ കുതിരകളെ ഒരു പാതയിലൂടെ നടക്കുകയോ ഓടിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നു.
A baby zebra standing in an enclosure with log wall.	ലോഗ് മതിലുള്ള ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര.
People riding horses across a dry field on a sunny day	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ വരണ്ട വയലിനു കുറുകെ ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A woman being pulled on a carriage by a horse	ഒരു സ്ത്രീയെ കുതിരവണ്ടിയിൽ വലിച്ചിഴക്കുന്നു
A man that is kneeling in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
A woman riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bear that is walking on some rocks.	ചില പാറകളിൽ നടക്കുന്ന കരടി.
A horse that is trying to find some grass to eat through the snow.	മഞ്ഞിലൂടെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ കുറച്ച് പുല്ല് കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
Two men playing football on grassy field at park.	പാർക്കിൽ പുൽമേടിൽ രണ്ടുപേർ ഫുട്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Two people beside one another while one holds a baseball glove and the other wears a baseball hat.	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും മറ്റൊരാൾ ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും ധരിക്കുന്നു.
A couple of horses standing in the open, by trees.	തുറസ്സായ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A brown horse tied to a pole near a village. 	ഒരു ഗ്രാമത്തിനടുത്തുള്ള തൂണിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A sandwhich with food items in it sitting on a white plate. 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Two men running for a frisbee in the park.	പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഓടുന്ന രണ്ടുപേർ.
a group of baseball players standing on a  field.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A dog laying on top of a bed next to another dog.	മറ്റൊരു നായയുടെ അടുത്തായി ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
A couple zebras are standing in a flooded plain .	വെള്ളപ്പൊക്ക സമതലത്തിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A group of guys playing frisbee with one another.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
An old steam locomotive at a train station with people boarding.	ആളുകൾ കയറുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു പഴയ സ്റ്റീം ലോക്കോമോട്ടീവ്.
A stable area with a brown colored horse and various horse tools and equipment.	തവിട്ട് നിറമുള്ള കുതിരയും വിവിധ കുതിര ഉപകരണങ്ങളും ഉപകരണങ്ങളും ഉള്ള സ്ഥിരതയുള്ള പ്രദേശം.
Several skiers and others near ski racks in a snowstorm.	ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീ റാക്കുകൾക്ക് സമീപം നിരവധി സ്കീയർമാരും മറ്റുള്ളവരും.
A dog sitting on the floor beside a wall. 	ഒരു മതിൽ അരികിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
Two zebras eating hay from a mesh bag on a tree outside with trees.	പുറത്ത് ഒരു മരത്തിൽ ഒരു മെഷ് ബാഗിൽ നിന്ന് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A view of a bunch of wild animals in the open.	ഒരു കൂട്ടം കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
a little black bear running across some rocks 	ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി ചില പാറകൾക്കിടയിലൂടെ ഓടുന്നു
Two boys are diving to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A horse is tied to a pole with an old village in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പഴയ ഗ്രാമവുമായി ഒരു കുതിരയെ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു.
a black dog laying down on a couch	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
A black pug sitting on a fabric chair with wood handles. 	മരം കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫാബ്രിക് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പഗ്.
Two men are riding horses over an obstacle course jump.	തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്ന കോഴ്‌സിന് മുകളിലൂടെ രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A cowboy riding a bucking bronc in a rodeo.	ഒരു കൗബോയ് ഒരു റോഡിയോയിൽ ഒരു ബക്കിംഗ് ബ്രോങ്ക് ഓടിക്കുന്നു.
An old photo of railroad tracks passing through a western town.	ഒരു പടിഞ്ഞാറൻ പട്ടണത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന റെയിൽ പാതകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A man is throwing a frisbee while another man is guarding him	മറ്റൊരാൾ കാവൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A young man standing on the beach looking off to the right. 	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വലതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A calendar with some apples and oranges and pears in it.	കുറച്ച് ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും പിയറും ഉള്ള ഒരു കലണ്ടർ.
There are animals grazing in a field near an industrial area	ഒരു വ്യാവസായിക പ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള വയലിൽ മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നുണ്ട്
Two zebras walking together in the wild. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
a black and white  dog sitting on a table 	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A Giants baseball player goes for a catch in front of some fans at the fence.	ഒരു ജയന്റ്സ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വേലിയിൽ ചില ആരാധകർക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ക്യാച്ചിനായി പോകുന്നു.
A sepia toned photo shows old train tracks.	ഒരു സെപിയ ടോൺ ഫോട്ടോ പഴയ ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾ കാണിക്കുന്നു.
Many horses are grazing through a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിലൂടെ പല കുതിരകളും മേയുന്നു.
A man is jumping to catch a frisbee	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടുകയാണ്
There is a man riding in a horse drawn carriage in the street	തെരുവിൽ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
a person doing a trick with their skiis and a railing 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കീസും റെയിലിംഗും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Three guys playing in the park with a Frisbee	മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു
A skier rides on a red rail on a snow filled slop.  	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ചരിവിൽ ചുവന്ന റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ഒരു സ്കീയർ‌ ഓടിക്കുന്നു.
A polar bear in a zoo looks beyond the fence that encapsulates it.  	ഒരു മൃഗശാലയിലെ ഒരു ധ്രുവക്കരടി അതിനെ വേലിക്ക് അപ്പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A dot laying on a pillow on the floor.	തറയിൽ ഒരു തലയിണയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഡോട്ട്.
Two horses sanding among the trees in a wooded area.	വനപ്രദേശത്തുള്ള മരങ്ങൾക്കിടയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
A player for the Atlanta Braves tossing a ball to himself.	അറ്റ്ലാന്റാ ബ്രാവെസിനായി ഒരു കളിക്കാരൻ സ്വയം ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A sepia photograph of  tracks on the Kansas Pacific Railway.	കൻസാസ് പസഫിക് റെയിൽ‌വേയിലെ ട്രാക്കുകളുടെ ഒരു സെപിയ ഫോട്ടോ.
A baseball player kneeling at a base wearing a baseball glove with another player running toward the base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിച്ച് മറ്റൊരു കളിക്കാരനോടൊപ്പം മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
a zebra on the other side of a tree log	ഒരു ട്രീ ലോഗിന്റെ മറുവശത്ത് ഒരു സീബ്ര
A train parked while people get on the train and the train is blowing smoke out of it. 	ആളുകൾ ട്രെയിനിൽ കയറുമ്പോൾ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ അതിൽ നിന്ന് പുക പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു.
A bear is walking around some trees in the wilderness.	ഒരു കരടി മരുഭൂമിയിലെ ചില മരങ്ങൾക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
a brown horse chewing on a blue rope	ഒരു നീല കയറിൽ ചവച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
A little boy learning to throw a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയാൻ പഠിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A guy doing a trick off a ramp on a pair of skis. 	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The young skateboarder wears a pink shirt and a backpack.	യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പിങ്ക് ഷർട്ടും ബാക്ക്പാക്കും ധരിക്കുന്നു.
Zebras standing beside each other in a grassy area. 	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന സീബ്രാസ്.
Someone doing a trick on a ramp with their skis on. 	ആരോ ഒരു സ്കീമിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A little girl wearing a helmet while sitting on a black horse. 	കറുത്ത കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man holds a frisbee while standing near a creek.	ഒരു ക്രീക്കിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു.
A Frisbee player lays out on the grass near a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A dog jumping in the air catching a toy in their mouth.	വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു നായ വായിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A horse is looking for grass that is covered up with snow.	ഒരു കുതിര മഞ്ഞുമൂടിയ പുല്ല് തിരയുന്നു.
A zebra walking between two trees in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
People stand near the ski racks in falling snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ സ്കൂൾ റാക്കുകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard across a street.	ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two polar bears standing on rock formations at the edge of water. 	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ജലത്തിന്റെ അറ്റത്ത് പാറക്കെട്ടുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A polar bear tries to stick its head above its enclosure's wires.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി അതിന്റെ തലയുടെ വയറിനു മുകളിൽ വയ്ക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman reaching out to a man holding a frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ കൈവശമുള്ള പുരുഷന്റെ അടുത്തേക്ക് എത്തുന്നു.
A group of people playing a polo game.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പോളോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
 A couple of horses standing on top of a lush green field.	 സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A small animal moves across some rocks near a fallen tree. 	ഒരു ചെറിയ മൃഗം ചില പാറകൾക്കിടയിലൂടെ വീണ മരത്തിന് സമീപം നീങ്ങുന്നു.
A man standing on the beach holding a frisbee.	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog jumping into the air to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന നായ.
A baseball player kneeling down on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A man catching a frisbee in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A heard of zebras are walking through the terrain.	സീബ്രകളെക്കുറിച്ച് കേട്ടത് ഭൂപ്രദേശത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
The antique train is fascinating to people in the town.	പുരാതന ട്രെയിൻ നഗരത്തിലെ ആളുകളെ ആകർഷിക്കുന്നു.
A skier is riding the rails on at a ski resort.	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ഒരു സ്കീയർ റെയിലുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A zebra is shown in front of a white house.	ഒരു വെളുത്ത വീടിന് മുന്നിൽ ഒരു സീബ്ര കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The large dog is lying on a cushion.	വലിയ നായ ഒരു തലയണയിൽ കിടക്കുന്നു.
A baseball player is warming up to play some game. 	ഒരു ഗെയിം കളിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ചൂടാകുകയാണ്.
A bunch of bananas sitting on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A dog jumps in the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A young boy throws a frisbee on the beach.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
A woman holding a white frisbee standing next to a pole.	ഒരു ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of young people playing a game of frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two young men are walking down a tire track trail. 	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ടയർ ട്രാക്ക് നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large bear walking along a river near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു വലിയ കരടി നദിക്കരയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A spread out herd of horses grazes on a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ കുതിരകളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേയുന്നു.
A man riding skis on a red rail in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുവന്ന റെയിലിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men in red outfits wearing brown hats and wearing a fake black horse costume. 	ചുവന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ തവിട്ട് തൊപ്പികൾ ധരിക്കുകയും വ്യാജ കറുത്ത കുതിരവസ്ത്രം ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a man reaching up to grab a frisbee in the air	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ എത്തുന്നു
A hand of red bananas and slices of apple.	ചുവന്ന വാഴപ്പഴവും ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളും.
Herd of zebras with an elephant and rhino in dry grass. 	വരണ്ട പുല്ലിൽ ആനയും കാണ്ടാമൃഗവുമുള്ള സീബ്രകളുടെ കൂട്ടം.
Three cows standing in front of trees without leaves.	ഇലകളില്ലാതെ മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പശുക്കൾ.
two zebras standing next to each other in some tall grass 	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
An old picture of a steam train engine at a train station. 	ഒരു ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ ഒരു സ്റ്റീം ട്രെയിൻ എഞ്ചിന്റെ പഴയ ചിത്രം.
As the sun rises a large horse stands in front of a smaller one.	സൂര്യൻ ഉദിക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ കുതിര ചെറിയ കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two zebras eating out of a dangling bag of hay.	തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു ബാഗിൽ നിന്ന് രണ്ട് സീബ്രകൾ കഴിക്കുന്നു.
A group of people in their ski equipment in the snow. 	മഞ്ഞുമലയിൽ അവരുടെ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two zebras looking down a small hill at the camera man. 	ക്യാമറ മനുഷ്യന്റെ നേരെ ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A man standing in tshirt and shorts with hands on hips on beach.	കടൽത്തീരത്ത് അരക്കെട്ടിൽ കൈകൊണ്ട് ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Brightly colored oranges, pear and apple in a colander.	തിളങ്ങുന്ന ഓറഞ്ച്, പിയർ, ആപ്പിൾ എന്നിവ ഒരു കോലാണ്ടറിൽ.
A group of men standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
Two children with ring frisbee playing in grassy area. 	റിംഗ് ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ പുൽമേടുകളിൽ കളിക്കുന്നു.
A man wearing a uniform and riding a black horse.	യൂണിഫോം ധരിച്ച് കറുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two horses walking in the grass in a fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A dog hanging out of a second story window.	രണ്ടാമത്തെ സ്റ്റോറി വിൻഡോയിൽ നിന്ന് ഒരു നായ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A couple of horses standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
zebras staning in line as they look around for food 	ഭക്ഷണത്തിനായി ചുറ്റും നോക്കുമ്പോൾ സീബ്രകൾ വരിവരിയായി നിൽക്കുന്നു
Two zebras placing their heads on a third zebras back.	മൂന്നാമത്തെ സീബ്രയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ തല വയ്ക്കുന്നു.
A chair made of skis sits in an empty field. 	സ്കീസ് ​​കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കസേര ഒഴിഞ്ഞ വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of dogs laying on top of a bed.	ഒരു കൂട്ടം നായ്ക്കൾ കട്ടിലിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A train car sitting on the side of train tracks next to a hobo and a horse.	ഒരു ഹോബോയ്ക്കും കുതിരയ്ക്കും അടുത്തായി ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ട്രെയിൻ കാർ.
price label on the bananas and pieces of an apple	വാഴപ്പഴത്തിലും ആപ്പിളിന്റെ കഷണങ്ങളിലും വില ലേബൽ
A couple of people walking down a  dirt road.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a little girl throwing a frisbee in the yard	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
A variety of different animals on a safari.	ഒരു സഫാരിയിൽ വ്യത്യസ്തങ്ങളായ മൃഗങ്ങൾ.
a young man listening to music while he rides his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് സംഗീതം കേൾക്കുന്നു
a man lunging out for a freesby on a beach	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രീസ്‌ബിക്കായി ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A man is driving a horse drawn sleigh in the snow. 	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുതിര വരച്ച സ്ലീ ഓടിക്കുന്നു.
A zebra walking by an area with brown apartment buildings. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള അപ്പാർട്ട്മെന്റ് കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു സീബ്ര നടത്തം.
A boy with a white frisbee with a star on it in the park. 	വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു പയ്യൻ പാർക്കിൽ ഒരു നക്ഷത്രമുണ്ട്.
a black pug sitting in a yellow patterned chair	മഞ്ഞ പാറ്റേൺ ചെയ്ത കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത പഗ്
A large black bear standing next to a stone cave.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു കല്ല് ഗുഹയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bear itching itself on a bare tree 	കരടി നഗ്നമായ മരത്തിൽ ചൊറിച്ചിൽ
A couple of zebra standing next to a bag of hay.	ഒരു ബാഗ് പുല്ലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A large bear rubbing against an ash tree.	ഒരു വലിയ കരടി ഒരു ചാര മരത്തിന് നേരെ തടവുന്നു.
a man jumping over an edge of a boat skating	ബോട്ട് സ്കേറ്റിംഗിന്റെ അരികിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ
A group of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A dog is sitting on a table at a grooming parlor. 	ഒരു നായ ഒരു ചമയ പാർലറിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A zebra standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man riding skis on the top of a metal rail.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിനു മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A smiling young man holding a disc near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്ത് ഒരു ഡിസ്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a young man standing bare foot in the sand	മണലിൽ നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ
a couldron filled with tangelos, pears, apple on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ടാംഗെലോസ്, പിയേഴ്സ്, ആപ്പിൾ എന്നിവ നിറച്ച ഒരു കാനോൺ
Various animals standing in a grassy open area.	പുല്ലുള്ള തുറന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന വിവിധ മൃഗങ്ങൾ.
A zebra walking beside a tree line in the grass.	പുല്ലിലെ ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two horses eating hay in a field at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു വയലിൽ പുല്ലു തിന്നുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
a chair made out of skis with people playing on the grass	പുല്ലിൽ കളിക്കുന്ന ആളുകളുമായി സ്കീസിൽ നിർമ്മിച്ച ഒരു കസേര
two men in red uniforms on horses being stared at	ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ കുതിരകളെ ഉറ്റുനോക്കുന്നു
one man running through a grassy field and one laying face down on the ground	ഒരാൾ പുൽമേടിലൂടെ ഓടുന്നു, ഒരാൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
a small white dog laying in the grass holding a stuffed animal	പുല്ലിൽ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായ ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗത്തെ പിടിക്കുന്നു
A large black dog wearing a red collar on a floral sofa.	പുഷ്പ സോഫയിൽ ചുവന്ന കോളർ ധരിച്ച ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
One brown bear grooming another near a large tree.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു വലിയ മരത്തിന് സമീപം മറ്റൊന്ന് അലങ്കരിക്കുന്നു.
two horses at the sunset in the field feeding	വയലിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സൂര്യാസ്തമയസമയത്ത് രണ്ട് കുതിരകൾ
people watching people as they play baseball game	ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുമ്പോൾ അവരെ കാണുന്നു
a man playing tennis ball wearing white uniform	വെളുത്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ടെന്നീസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
A baseball game at a field and the hitter just hit the ball.	ഒരു ഫീൽഡിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമും എഡിറ്ററും പന്തിൽ തട്ടി.
A brown bear standing next to a tree in a forest.	ഒരു കാട്ടിലെ മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A bowl of oranges and other fruits piled on top of each other.	ഓറഞ്ചും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഒരു പാത്രം പരസ്പരം കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A young man on a beach catching a round disc.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു യുവാവ് ഒരു റ round ണ്ട് ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A brown dog sitting next to a wall in a room.	ഒരു മുറിയിലെ മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു തവിട്ട് നായ.
A group of people standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A beautiful young woman standing next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A man standing in a lush green field near a red frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീക്ക് സമീപം പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse standing next to another animal in a pen.	പേനയിൽ മറ്റൊരു മൃഗത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിര.
A brown horse standing next to another hose on a  field.	ഒരു വയലിൽ മറ്റൊരു ഹോസിനടുത്തായി ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A young man tossing a frisbee on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A white polar bear walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
A dry grass filled field with lots of animals grazing.	ഉണങ്ങിയ പുല്ല് നിറഞ്ഞ വയൽ ധാരാളം മൃഗങ്ങൾ മേയുന്നു.
A person sitting next to a small building.	ഒരു ചെറിയ കെട്ടിടത്തിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse grazing on a lush green field near a farm.	ഒരു ഫാമിന് സമീപമുള്ള പച്ചപ്പ് നിറഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A Great Dane lying on a covered sofa	പൊതിഞ്ഞ സോഫയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു ഗ്രേറ്റ് ഡേൻ
Two people playing frisbee on grass and one is jumping.	രണ്ടുപേർ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ ചാടുകയാണ്.
A mother and baby horse walk on grass in an fenced in area.	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു അമ്മയും കുഞ്ഞും കുതിര പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A black pug sitting in an arm chair	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പഗ്
A pair of zebras are standing in an enclosure.	ഒരു ജോടി സീബ്രകൾ ഒരു ചുറ്റുമതിൽ നിൽക്കുന്നു.
a man riding a cart carried by two black horses	രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകൾ വഹിച്ച വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
A green tray filled with lots of meat and veggies.	ധാരാളം മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ പച്ച ട്രേ.
A man riding on the back of a brown horse near people.	ആളുകൾക്ക് സമീപം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
An attractive smiling woman with a zebra in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സീബ്രയുമായി ആകർഷകമായ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
a man leaning up against a rock on the beach	കടൽത്തീരത്തെ ഒരു പാറയിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A very tall brick tower with a clock on it.	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു ഇഷ്ടിക ഗോപുരം, അതിൽ ഒരു ഘടികാരം.
Some people playing with a disc in a field.	ചില ആളുകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു.
Some guys playing in the water with a disc.	ചില ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് വെള്ളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
Two young people are outside playing a game of frisbee.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കാൻ പുറത്താണ്.
A bear looking down at grass and a nearby bear under a manmade leanto made with logs.	ഒരു കരടി പുല്ലും താഴെയുള്ള കരടിയും മനുഷ്യനിർമ്മിതമായ ലിയന്റോയുടെ കീഴിൽ നോക്കുന്നു ലോഗുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ചത്.
Some very pretty zebras together in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ.
a white and woolly dog lying while holding a doll	വെളുത്തതും കമ്പിളി നിറഞ്ഞതുമായ ഒരു നായ ഒരു പാവയെ പിടിച്ച് കിടക്കുന്നു
A boy holding a Frisbee walks beside a girl. 	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person ride their horse in a grassy field. 	ഒരു വ്യക്തി പുൽമേടിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
There are two horses in the field next to one another. 	വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്.
A very cute dog high in the air with a disc,	ഒരു ഡിസ്ക് ഉള്ള വായുവിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു നായ,
A young boy in a blue shirt on a beach throwing a Frizbee.	കടൽത്തീരത്ത് നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
a baseball player kneeling and accepted a thrown ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മുട്ടുകുത്തി എറിഞ്ഞ പന്ത് സ്വീകരിച്ചു
Some very cute zebras standing by a pole.	ധ്രുവത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ.
A polar bear looks over a railing in a zoo. 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു മൃഗശാലയിലെ റെയിലിംഗിന് മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Some female players in action on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ചില വനിതാ കളിക്കാർ.
A young boy holding a disc in his right hand.	വലതു കയ്യിൽ ഒരു ഡിസ്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A forested trail with pedestrians and horse riders.	കാൽനടയാത്രക്കാരും കുതിരസവാരിയുമുള്ള ഒരു വനപാത.
A dog catching a yellow frisbee mid air. 	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ മിഡ് എയർ പിടിക്കുന്ന നായ.
A black and white dog sitting on a groomer's table.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഗ്രോമറുടെ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A dogs standing next to a patch of grass. 	ഒരു പാച്ച് പുല്ലിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന നായ്ക്കൾ.
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A group of zebra standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A girl and another girl toss a ball back and forth. 	ഒരു പെൺകുട്ടിയും മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു പന്ത് അങ്ങോട്ടും ഇങ്ങോട്ടും വലിച്ചെറിയുന്നു.
Some very pretty zebras in a big field.	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിലെ വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ.
A very big and furry bear by a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ വളരെ വലുതും രോമമുള്ളതുമായ കരടി.
A guy wearing a helmet sitting on a horse in the road.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A pretty wooden table with a big knife and food.	വലിയ കത്തിയും ഭക്ഷണവുമുള്ള മനോഹരമായ തടി മേശ.
A brown horse standing next to a stone wall near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള കല്ല് മതിലിനടുത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Some people sitting down by a big pretty horse.	ചില ആളുകൾ വലിയ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man leaning against a rock on a beach with a frisbee. 	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പാറക്കെട്ടിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരാൾ.
A very nice looking chair made with some skis,	കുറച്ച് സ്കീസുകൾ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച വളരെ മനോഹരമായ കസേര,
Some very pretty animals in a big enclosure together.	വളരെ മനോഹരമായ ചില മൃഗങ്ങൾ ഒരു വലിയ ചുറ്റുപാടിൽ.
There are two zebras standing together eating with each other. 	പരസ്പരം ഭക്ഷണം കഴിച്ച് രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A bunch of people in a big field with a disc.	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഡിസ്ക്.
A black dog running across a beach near the ocean.	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു കറുത്ത നായ ഓടുന്നു.
Some old guys in funny costumes on some fake horses.	ചില വ്യാജ കുതിരകളിൽ തമാശയുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ ചില പഴയ ആളുകൾ.
A bear sniffs the ground next to some fallen trees. 	വീണ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു കരടി നിലത്തുവീഴുന്നു.
zebras moving on the dry grass in the forest	കാട്ടിലെ വരണ്ട പുല്ലിൽ നീങ്ങുന്ന സീബ്രകൾ
Many zebras graze in a large, open field. 	ധാരാളം സീബ്രകൾ ഒരു വലിയ തുറന്ന വയലിൽ മേയുന്നു.
a brown big dog seated on the floor	തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വലിയ നായ
Equestrians jump over a barrier as they ride their horses.	കുതിരസവാരി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുമ്പോൾ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടും.
A man and woman wearing red shirts on a bench looking at their dog also in red.	ബെഞ്ചിൽ ചുവന്ന ഷർട്ടുകൾ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ നായയെ ചുവന്ന നിറത്തിൽ നോക്കുന്നു.
One horse and a pony graze in a fenced in area. 	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കുതിരയും ഒരു പോണിയും മേയുന്നു.
A very cute dog laying in the grass with a stuffed animal.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗവുമായി പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ഭംഗിയുള്ള നായ.
A man that is water skiing with a high field of grass behind him.	വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ പുറകിൽ ഉയർന്ന പുല്ലും.
A beautiful woman walking along side of a white horse.	ഒരു വെളുത്ത കുതിരയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സുന്ദരി.
Two people are walking down a dirt road.	രണ്ടുപേർ അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An old man and a lady sitting by a cute small dog.	ഒരു വൃദ്ധനും സുന്ദരിയായ ഒരു ചെറിയ നായയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീയും.
A beautiful young lady holding a frisbee on top of a park.	ഒരു പാർക്കിന് മുകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
Two zebras standing on a hill with grass	പുല്ലുമായി ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A zebra grazes on green grass behind a rock.	ഒരു പാറയുടെ പുറകിലുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
Two men in red jackets are sitting on wooden horses.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ തടി കുതിരകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two zebras munching on grass beside a stump.	ഒരു സ്റ്റമ്പിനടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നുള്ളുന്നു.
A girl throwing a disk while standing on the lawn.	പുൽത്തകിടിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി ഡിസ്ക് എറിയുന്നു.
There are two people sitting on the bench	ബെഞ്ചിൽ രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു
A girl with blonde hair pointing at something.	സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി എന്തോ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A Dalmatian dog looks out of an upper window to the camera below. 	ഒരു ഡാൽമേഷ്യൻ നായ മുകളിലെ വിൻഡോയിൽ നിന്ന് താഴെയുള്ള ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman smiling in the park while people play behind her	ആളുകൾ അവളുടെ പിന്നിൽ കളിക്കുമ്പോൾ പാർക്കിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A sculpture of a bear coming out of a container.	ഒരു കണ്ടെയ്നറിൽ നിന്ന് വരുന്ന കരടിയുടെ ശില്പം.
Two young men play with a yellow frisbee in the field 	വയലിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ കളിക്കുന്നു
Two people sitting on a bench with their dog. 	നായയുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A young man fell while playing Frisbee on a field.	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു യുവാവ് വീണു.
Two civil war re enactors on horses jumping a barricade.	ഒരു ബാരിക്കേഡ് ചാടുന്ന കുതിരകളെ നിയന്ത്രിക്കുന്ന രണ്ട് ആഭ്യന്തരയുദ്ധം.
A law enforcement official on a horse on a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിലെ കുതിരപ്പുറത്ത് നിയമപാലകൻ.
Three small puppies sitting next to someone on a couch.	കട്ടിലിൽ ഒരാളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ചെറിയ നായ്ക്കുട്ടികൾ.
Two zebras standing next to each other on the grass. 	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A large square building on a busy street corner.	തിരക്കേറിയ തെരുവ് കോണിലുള്ള ഒരു വലിയ ചതുര കെട്ടിടം.
A little girl and little boy walking in the grass. 	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും കൊച്ചുകുട്ടിയും പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A young boy with a frisbee in his hand is on a green lawn.	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി പച്ച പുൽത്തകിടിയിലാണ്.
Two kids standing beside each other in the grass.	പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A guy reaching up to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A small boy catching a frisbee outside in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ പുറത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A group of people following a girl riding a horse down a trail.	ഒരു പെൺകുട്ടിയെ പിന്തുടർന്ന് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി.
A woman walking with a horse in the street behind a truck. 	ഒരു ട്രക്കിന് പുറകിൽ തെരുവിൽ കുതിരയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several zebras walking together in the brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A woman posing for a picture with a zebra in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സീബ്രയുള്ള ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A spotted dog looking out of a window. 	ഒരു വിൻഡോയിൽ നിന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു പുള്ളി നായ.
A statue of a black bear sticking its head out of a stump.	ഒരു കറുത്ത കരടിയുടെ പ്രതിമ ഒരു സ്റ്റമ്പിൽ നിന്ന് തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A MAN AND A HORSE STANDING BESIDE A TRAIN ON THE TRACKS.	ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിനിനുപുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യനും കുതിരയും.
a child wearing riding pants and riding hat on brown horse	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് സവാരി പാന്റും സവാരി തൊപ്പിയും ധരിച്ച കുട്ടി
A baseball player catching a fly ball right up next to the spectator stands.	കാഴ്ചക്കാരന്റെ അരികിൽ തന്നെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫ്ലൈ ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A black dog sitting in a chair. 	ഒരു കറുത്ത നായ ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a young boy playing with a red Frisbee 	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
TWO MEN PLAYING FRISBEE IN THE OPEN WATER	തുറന്ന വെള്ളത്തിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു
A baseball player is standing next to a woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു.
Two guys are playing frisbee in a field.	രണ്ടുപേർ ഒരു വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A zebra walking in between some trees in a field.	ഒരു വയലിലെ ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A closeup of two zebras standing near each other.	രണ്ട് സീബ്രകളുടെ ക്ലോസപ്പ് പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A group playing a game with a Frisbee.	ഒരു സംഘം ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
YOUNG PEOPLE PLAYING FRISBEE IN OPEN GRASSY AREA.	തുറന്ന ഗ്രാസ്സി പ്രദേശത്ത് യുവാക്കൾ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
Two dogs sleeping on a bed covered with duvet 	ഡുവെറ്റ് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഉറങ്ങുന്നു
A DOG SPLASHING RUNNING IN WATER PLAYING FRISBEE.	വാട്ടർ പ്ലേയിംഗ് ഫ്രിസ്ബിയിൽ ഒരു ഡോഗ് സ്പ്ലാഷിംഗ് റണ്ണിംഗ്.
A very pretty girl in a funny hat with a disc.	ഒരു ഡിസ്ക് ഉള്ള തമാശയുള്ള തൊപ്പിയിൽ വളരെ സുന്ദരിയായ പെൺകുട്ടി.
Dog airborne has he catches a frisbee in his mouth.	നായ വായുവിലൂടെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A man water skiing with high weeds in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയർന്ന കളകളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A woman with a black horse on a road near some building	ഏതോ കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള റോഡിൽ കറുത്ത കുതിരയുമായി ഒരു സ്ത്രീ
A piece of yummy looking cake on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് കേക്ക്.
A dog laying on the floor in a room.	ഒരു മുറിയിൽ ഒരു നായ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A very pretty zebra crossing a paved road.	നിർമ്മിച്ച റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ സീബ്ര.
A group walking off a field carrying trophies.	ഒരു സംഘം ട്രോഫികളുമായി വയലിൽ നിന്ന് നടക്കുന്നു.
A white dog catches a frisbee in mid-air.	ഒരു വെളുത്ത നായ വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
Two horses are seen grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ മേയുന്നത് കാണാം.
A large black bear is standing on a rock.	ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു പാറയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A guy on a horse with a great view of a mountain.	പർവതത്തിന്റെ മികച്ച കാഴ്ചയുള്ള കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരാൾ.
Skiers on a slope near a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് സമീപമുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാർ.
A person in  a car with a dog taking a picture in the side view mirror.	സൈഡ് വ്യൂ മിററിൽ ചിത്രമെടുക്കുന്ന നായയുമായി കാറിലെ ഒരാൾ.
A dog with its face handing out a car window.	മുഖം കാറിന്റെ വിൻഡോ കൈമാറുന്ന നായ.
A group of people standing in rows with frisbee's for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വരികളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two zebras eating in a forest setting 	വന ക്രമീകരണത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ കഴിക്കുന്നു
A man sitting on a couch holding a dog. 	ഒരു നായയെ പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting in a two wheeled carriage attached to a little horse with three men standing around.	ഒരു ചെറിയ കുതിരയോട് ചേർന്ന് ഇരുചക്രവാഹനങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുമായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
Brown bear playing in a natural pool surrounded by stone.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി കല്ലിനാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പ്രകൃതിദത്ത കുളത്തിൽ കളിക്കുന്നു.
A man standing in a dry field, holding a Frisbee.	വരണ്ട വയലിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A man walks next to a couple of horses loaded with supplies.	സാധനങ്ങൾ നിറച്ച രണ്ട് കുതിരകളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ നടക്കുന്നു.
A horse pulling a buggy on the street near the beach. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരു ബഗ്ഗി വലിക്കുന്ന കുതിര.
a zebra standing in a grassy field looking at the camera	പുല്ലുള്ള വയലിൽ ക്യാമറ നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Three women standing by two boxes with one of the women holding a little girl. 	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ രണ്ട് പെട്ടിയിൽ നിൽക്കുന്നു, അതിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
people standing and sitting on the beach on a partially cloudy day 	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ആളുകൾ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുകയും ഇരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A person riding a horse and another person petting the horse. 	കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന മറ്റൊരാളും കുതിരയെ വളർത്തുന്ന മറ്റൊരാളും.
A young girl is writing at a table with many bushels of bananas.	ഒരു പെൺകുട്ടി ധാരാളം മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴം എഴുതുന്നു.
a man in a business suit standing between two police men on horses	ബിസിനസ്സ് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് രണ്ട് പോലീസുകാർക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു
some black bear cubs walking over to their mom	ചില കറുത്ത കരടി കുഞ്ഞുങ്ങൾ അമ്മയുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
A young man plays with a frisbee outside..	ഒരു യുവാവ് പുറത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു ..
a zebra approaching a photographer sitting in her car	അവളുടെ കാറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോഗ്രാഫറെ സമീപിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A dog lays his head on couch cushions.	ഒരു നായ കട്ടിലിന്റെ തലയണകളിൽ തലയിടുന്നു.
A black bear in the thicket with bush and rock	മുൾപടർപ്പും പാറയുമുള്ള ഒരു കറുത്ത കരടി
A dining table with bananas and other foodstufs	വാഴപ്പഴവും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും ഉള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ
A large black animal is sitting in dense foliage.	ഒരു വലിയ കറുത്ത മൃഗം ഇടതൂർന്ന സസ്യജാലങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The table covered in newspaper has a bowl of bananas and other foods on it.	പത്രത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ മേശയിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ വാഴപ്പഴവും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഉണ്ട്.
A dog is sitting on the floor looking out the window.	ഒരു നായ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കി തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Some very pretty horses in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ ചില കുതിരകൾ.
Two zebras are looking for something to eat.	രണ്ട് സീബ്രകൾ എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ നോക്കുന്നു.
A horse-drawn carriage driven by a man with a black hat. 	കറുത്ത തൊപ്പിയുമായി ഒരാൾ ഓടിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
The orange is next to a plate with a piece of food on it.	ഓറഞ്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിന് അടുത്താണ്, അതിൽ ഒരു കഷണം ഭക്ഷണമുണ്ട്.
The collage of twenty images shows different yellow objects.	ഇരുപത് ചിത്രങ്ങളുടെ കൊളാഷ് വ്യത്യസ്ത മഞ്ഞ വസ്തുക്കൾ കാണിക്കുന്നു.
There is a cardboard box full of half ripe tomatoes.	പകുതി പഴുത്ത തക്കാളി നിറഞ്ഞ ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ബോക്സ് ഉണ്ട്.
A woman is down on the ground and trying to throw a Frisbee.	ഒരു സ്ത്രീ നിലത്തു വീണു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man stands in between two horses and looks up at another man.	ഒരാൾ രണ്ട് കുതിരകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുകയും മറ്റൊരാളെ നോക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A child with a bird in their hand as others stand with a frisbee.	മറ്റുള്ളവർ ഫ്രിസ്‌ബിയോടൊപ്പം നിൽക്കുമ്പോൾ കയ്യിൽ പക്ഷിയുമായി ഒരു കുട്ടി.
A zebra standing in front of the camera	ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a furry dog looking out of a house window 	വീടിന്റെ ജനാലയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു രോമമുള്ള നായ
A horse derby with two horses running on the track	ട്രാക്കിൽ രണ്ട് കുതിരകളുള്ള ഒരു കുതിര ഡെർബി
A zebra grazing while surrounded by trees, rocks and dirt. 	മരങ്ങൾ, പാറകൾ, അഴുക്കുകൾ എന്നിവയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A zebra out in the open with lots of grass area to roam.	ധാരാളം പുല്ല് വിസ്തൃതിയുള്ള ഒരു സീബ്ര out ട്ട്.
Some people are posing for a picture with horses. 	ചില ആളുകൾ കുതിരകളുള്ള ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man who has just thrown a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിഞ്ഞ ഒരാൾ.
Two men who are walking in the snow in skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
The table has fake and real fruit on it	പട്ടികയിൽ വ്യാജവും യഥാർത്ഥവുമായ ഫലം ഉണ്ട്
Three girls playing frisbee in an open grass area.	തുറന്ന പുല്ല് പ്രദേശത്ത് ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ.
the plate sits on the table and has noodles and vegetables	പ്ലേറ്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുകയും നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്
A guy in a white and red uniform pitching a baseball.	വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A group of people in a trailer being carried by some horses.	ട്രെയിലറിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചില കുതിരകൾ വഹിക്കുന്നു.
A person riding a horse holding a tall flag	കുതിര കയറുന്ന ഒരാൾ ഉയരമുള്ള പതാക പിടിക്കുന്നു
A black dog with his mouth open running on the ground.	വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ നിലത്ത് ഓടുന്നു.
Three adult horses graze through a fenced in area.	പ്രായപൂർത്തിയായ മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് മേയുന്നു.
The black dog runs with a red Frisbee in it's mouth.	കറുത്ത നായ വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയുമായി ഓടുന്നു.
A horse pulling a sulking on a race track.	ഒരു കുതിര ഒരു റേസ് ട്രാക്കിൽ ഒരു സൾക്കിംഗ് വലിക്കുന്നു.
There is a dog in the living room 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു നായയുണ്ട്
A chihuahua dog sitting on a chair at a table with his dog bowl and a fork in front of him.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചിഹുവ നായ തന്റെ നായ പാത്രവും ഒരു നാൽക്കവലയും.
several horses are standing in a field covered in fog	മൂടൽ മഞ്ഞ് മൂടിയ വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു
A little girl sitting at a table near a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A little girl sitting by a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
Some of the people ar standing, some are sitting. Most are male. 	ചില ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു, ചിലർ ഇരിക്കുന്നു. മിക്കവരും പുരുഷന്മാരാണ്.
People sitting on horses going down the road	റോഡിലിറങ്ങുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ
the knights rides with a banner flag on a horse	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു ബാനർ പതാകയുമായി നൈറ്റ്സ് സവാരി ചെയ്യുന്നു
the little girl looks at the bananas on the table 	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴം നോക്കുന്നു
A black dog that has a red Frisbee in its mouth.	വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരു കറുത്ത നായ.
A classic style car riding by a horse with a trailer.	ട്രെയിലറുമൊത്തുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ക്ലാസിക് ശൈലിയിലുള്ള കാർ.
The horses are relaxing while they eat grass.	കുതിരകൾ പുല്ല് തിന്നുമ്പോൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A person on skis riding around a marker on a course.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു കോഴ്‌സിൽ ഒരു മാർക്കറിന് ചുറ്റും സവാരി ചെയ്യുന്നു.
There are two uniformed men on horses. 	കുതിരകളിൽ യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാരുണ്ട്.
the man is throwing a frisbee and running after it	മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിഞ്ഞ് അതിന്റെ പിന്നാലെ ഓടുകയാണ്
a horse stares as other horses walk in the back ground	മറ്റ് കുതിരകൾ പുറകിൽ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു കുതിര ഉറ്റുനോക്കുന്നു
Three horses in an enclosed area in the field	വയലിലെ ഒരു സ്ഥലത്ത് മൂന്ന് കുതിരകൾ
The three young children are playing outside. 	മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികളും പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
The woman is playing Frisbee in the field. 	വയലിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ കളിക്കുകയാണ് യുവതി.
A collie dog leaning out of an open window.	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ നിന്ന് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരു കോളി നായ.
Brown and white dog chewing on a frisbee. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
the horse is running under an american flag. 	കുതിര ഒരു അമേരിക്കൻ പതാകയുടെ കീഴിൽ ഓടുന്നു.
a old woman carries a stick with some oranges on it 	ഒരു വൃദ്ധ സ്ത്രീ ഓറഞ്ചുള്ള ഒരു വടി ചുമക്കുന്നു
An array of fruits and vegetables including bananas, apples, tomatoes, and an eggplant.	വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, തക്കാളി, വഴുതന എന്നിവ ഉൾപ്പെടെയുള്ള പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
The young girl is sitting next to a bunch of bananas. 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിലാണ് യുവതി ഇരിക്കുന്നത്.
A group of people riding donkeys over a mountain trail.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പർവത പാതയിലൂടെ കഴുതകളെ ഓടിക്കുന്നു.
Horses in a group next to the fire in the field.	വയലിലെ തീയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ഗ്രൂപ്പിലെ കുതിരകൾ.
a plate with some noodles and vegetables on it 	കുറച്ച് നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Dark haired man going to catch a frisbee on a nice day.	ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു നല്ല ദിവസം ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
the woman is holing the horse and kissing its face	സ്ത്രീ കുതിരയെ ഉയർത്തി മുഖത്ത് ചുംബിക്കുന്നു
A group of people are posing for a group photo with frisbees.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബീസുള്ള ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A white birthday cake with a picture of a dog's face on top.	മുകളിൽ ഒരു നായയുടെ മുഖത്തിന്റെ ചിത്രമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ജന്മദിന കേക്ക്.
A horse bridled with a purple rope by a barn	ഒരു കളപ്പുരയിൽ ധൂമ്രനൂൽ കയറുമായി ഒരു കുതിര
a zebra walks around a sand area sniffing the ground 	ഒരു സീബ്ര ഒരു മണൽ പ്രദേശത്ത് ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A young person is running and about to catch a Frisbee. 	ഒരു യുവാവ് ഓടുന്നു, ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
Two zebras eat from a food trough together.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ഭക്ഷണ തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് ഒരുമിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
Woman throwing frisbee at the park during the day.	പകൽ സമയത്ത് സ്ത്രീ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
An adult horse that is eating the green plants on the dirt floor.	അഴുക്ക് തറയിലെ പച്ച സസ്യങ്ങൾ തിന്നുന്ന ഒരു മുതിർന്ന കുതിര.
There  are zebras that are standing by each other in the field	വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന സീബ്രകളുണ്ട്
A woman is taking a self photo with a dog in the back ground	ഒരു സ്ത്രീ നായയുമായി സ്വയം ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
TWO PEOPLE RIDING HORSES ALONG THE BEACH AT SUNSET.	സൺസെറ്റിലെ കടൽത്തീരത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ സവാരി കുതിരകൾ.
There are three kids standing out in the woods	മൂന്ന് കുട്ടികൾ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman standing by a man drinking a water bottle.	ഒരു പുരുഷൻ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വാട്ടർ ബോട്ടിൽ കുടിക്കുന്നു.
A man throws a frisbee while standing on a red blanket.	ചുവന്ന പുതപ്പിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
a counter top with some fruits and vegetables on it 	കുറച്ച് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു ക top ണ്ടർ ടോപ്പ്
A woman standing next to a horse giving it a kiss.	കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ചുംബനം നൽകുന്നു.
A large brown bear walking in a stream.	ഒരു വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു അരുവിയിൽ നടക്കുന്നു.
A man throwing a frisbee in a school court yard	ഒരു സ്കൂൾ കോടതി മുറ്റത്ത് ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ
Oranges and apples are displayed on a sales table.	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും ഒരു വിൽപ്പന പട്ടികയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A woman in a red bandana is reaching to catch a frisbee.	ചുവന്ന ബന്ദനയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്നു.
A white polar bear standing on a concrete surface.	ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി കോൺക്രീറ്റ് ഉപരിതലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a couple of people ride on horses as a dog follows them	ഒരു നായ അവരെ പിന്തുടരുമ്പോൾ കുറച്ച് ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A man riding a horse holding a flag. 	പതാക പിടിച്ച് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
A dog standing on a chair eating out of a dog bowl. 	ഒരു നായ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കസേരയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
Two people standing near each other with water	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം വെള്ളത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു
Home plate at a professional baseball game, waiting for a pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഹോം പ്ലേറ്റ്, ഒരു പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A person reaching for a frisbee flying through the air.	വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്ന ഒരാൾ.
A wake boarder rides behind a boat in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിൽ ഒരു വേക്ക് ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു.
Two horses carrying cargo in the mountains with people following.	ആളുകൾ പിന്തുടർന്ന് മലകളിൽ ചരക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A dog laying on a rug, chewing on a red Frisbee.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബിയെ ചവച്ചരച്ച് ഒരു പട്ടിയിലിരിക്കുന്ന നായ.
A polar bear looking at a group of rocks near him. 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി തന്റെ അടുത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം പാറകളെ നോക്കുന്നു.
A boy riding a horse while a mean leads it.	ഒരു കുട്ടി കുതിര സവാരി ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ശരാശരി അതിനെ നയിക്കുന്നു.
A polar bear walking around its concrete landscape at the zoo	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മൃഗശാലയിലെ കോൺക്രീറ്റ് ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
Horse pulling a sulky at a wide, empty race track.	വിശാലവും ശൂന്യവുമായ റേസ് ട്രാക്കിൽ കുതിര ഒരു സൾക്കി വലിക്കുന്നു.
skier number 72 doing a slalom going around a red flag	സ്കയർ നമ്പർ 72 ഒരു ചുവന്ന പതാകയ്‌ക്ക് ചുറ്റും ഒരു സ്ലാലോം ചെയ്യുന്നു
A birthday cake is topped with a dog's head made out of frosting.	മഞ്ഞ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച നായയുടെ തലയിൽ ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഒന്നാമതാണ്.
A zebra leaned over eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ഒരു സീബ്ര ചാഞ്ഞു.
A baseball player throws the ball with a teammate standing behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നു.
A dog has food at the table in a blue bowl with a fork.	ഒരു നായയ്ക്ക് ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം ഉണ്ട്.
A girl writing on a piece of paper on a table full of bunches of bananas.	ഒരു പെൺകുട്ടി വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കടലാസിൽ എഴുതുന്നു.
A young man and woman drinking bottled water in a grassy area with buildings and trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കെട്ടിടങ്ങളും മരങ്ങളും ഉള്ള പുൽമേടുകളിൽ കുപ്പിവെള്ളം കുടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവും യുവതിയും.
A young man's legs resting on top of a desk in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ കാലുകൾ.
Two men jumping in the air to catch a frisbee. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ടുപേർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Man in water suit water skiing on a lake	വാട്ടർ സ്യൂട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്
A person on skis, skiing down a mountain in a race.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി, ഒരു ഓട്ടത്തിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Man dressed in period costume holding a flag riding a horse	കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന പതാക കൈവശമുള്ള പീരിയഡ് വേഷം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ
A dog looking out the window of a car.	കാറിന്റെ ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്ന നായ.
Blurry photograph of a black dog running with a red Frisbee	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്ന കറുത്ത നായയുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
a person taking a picture of her dog in the car	ഒരാൾ കാറിൽ അവളുടെ നായയുടെ ചിത്രം എടുക്കുന്നു
Fresh fruit and vegetables are arranged in a bunch.	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു കൂട്ടമായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
People on the beach watching a horse and rider galloping	കടൽത്തീരത്തുള്ള ആളുകൾ കുതിരയും സവാരിയും കുതിക്കുന്നത് കാണുന്നു
A man standing on rocks in a wooded area with a frisbee. 	വനപ്രദേശത്ത് ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of small kids in rain coats.	മൊബൈൽ കോട്ടിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A woman taking a picture in the rear view mirror.	റിയർ വ്യൂ മിററിൽ ചിത്രം എടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A boy running to catch a frisbee in flight. 	വിമാനത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A WOMAN PETS A HORSE WHILE A CHILD SITS ON IT.	ഒരു കുട്ടി വളർത്തുമൃഗങ്ങളെ വളർത്തുമൃഗങ്ങൾ വളർത്തുന്നു.
Two zebras walking side by side on the ground.	രണ്ട് സീബ്രകൾ നിലത്ത് വശത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman standing on the beach with a horse in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ കുതിരയുമായി കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A fruit stand with bananas, avocadoes and mangoes.	വാഴപ്പഴം, അവോക്കാഡോ, മാമ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
Two mean riding on horses through the woods.	രണ്ട് അർത്ഥം കാട്ടിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുക.
A horse drawn carriage in front of an old building.	ഒരു പഴയ കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുതിര വണ്ടി.
The young people are riding the horses on the gravel road.	ചരൽ റോഡിൽ കുതിരകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A person walking through a park next to a tree.	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്കിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person with their legs wrapped around a skateboard.	കാലുകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചുറ്റിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three zebras eating together in the shade of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ തണലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
The most plentiful fruit displayed at  roadside produce hut  is banana.	റോഡരികിലെ ഉൽ‌പന്ന കുടിലിൽ‌ കാണിക്കുന്ന ഏറ്റവും സമൃദ്ധമായ പഴം വാഴപ്പഴമാണ്.
An assortment of fruits and vegetables on a tray.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു ട്രേയിൽ ശേഖരിക്കുക.
Guy in shorts with his feet up on his desk in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ മേശപ്പുറത്ത് കാലുകൾ ഉയർത്തി ഷോർട്ട്സിൽ സഞ്ചരിക്കുക.
A white bear sniffing on to some rocks	ഒരു വെളുത്ത കരടി ചില പാറകളിലേക്ക് പതിക്കുന്നു
A man in motion with Frisbee on a blanket in grass in a park near crossing paths with trees and two people walking in distance.	മരങ്ങൾ കടന്ന് പാതകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിലെ പുല്ലിൽ പുതപ്പിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ചലിക്കുന്ന ഒരാൾ, രണ്ട് ആളുകൾ ദൂരം നടക്കുന്നു.
Zebra eating grass by a chain linked fence. 	ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് വേലി ഉപയോഗിച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്ര.
Two zebras stand next to each other as one looks at the ground.	നിലത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
There are three horses together in the field. 	വയലിൽ മൂന്ന് കുതിരകളുണ്ട്.
Someone skiing in the snow with their skis. 	ആരോ അവരുടെ സ്കീസുമായി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Large black dog carrying a red frisbee in its mouth. 	വായിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ വഹിക്കുന്ന വലിയ കറുത്ത നായ.
A bear walking around a lot of rocks. 	ഒരു കരടി ധാരാളം പാറകൾ ചുറ്റിനടക്കുന്നു.
A dog looking around while standing in a window. 	ഒരു ജാലകത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ചുറ്റും നോക്കുന്ന നായ.
The people are standing outside with one another. 	ആളുകൾ പരസ്പരം പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man with a red shirt and black shorts preparing to throw a frisbee.	ചുവന്ന ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും ഉള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A zebra is outside eating grass wagging his tail. 	ഒരു സീബ്ര പുറത്ത് വാൽ ചൂണ്ടി പുല്ല് തിന്നുന്നു.
A little girl at a farm rides a horse led by an adult.	ഒരു ഫാമിലെ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി മുതിർന്നവരുടെ നേതൃത്വത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A packet of salted peanuts and a peeled banana	ഒരു പാക്കറ്റ് ഉപ്പിട്ട നിലക്കടലയും തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും
The polar bear is looking up at the rock. 	ധ്രുവക്കരടി പാറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A polar bear is standing at the zoo	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു
A dog sitting on a chair with pillows.  	തലയിണകളുമായി ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
a pretty brown horse eating some grass in a bare field 	നഗ്നമായ വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
a woman walking outside with oranges on a stick	ഒരു വടിയിൽ ഓറഞ്ചുമായി പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
the side view of one zebra and the back view of another zebra	ഒരു സീബ്രയുടെ സൈഡ് വ്യൂവും മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ പുറകോട്ടും
The man is skiing down the hill as fast as he can. 	ആ മനുഷ്യൻ കഴിയുന്നത്ര വേഗത്തിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Guy in jeans and gray tee shirt is holding a pink Frisbee 	ജീൻസിലും ഗ്രേ ടീ ഷർട്ടിലുമുള്ള ഗൈ ഒരു പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
The man is wakeboarding quickly through the water.	മനുഷ്യൻ വെള്ളത്തിലൂടെ വേഗത്തിൽ വേക്ക്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
The big bear is in the water by itself outside. 	വലിയ കരടി പുറത്ത് വെള്ളത്തിൽ തന്നെ.
Group of zebras standing in a fenced in area with shade. 	തണലുള്ള സ്ഥലത്ത് വേലിയിറക്കിയ സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Zebra in a field out of place in a herd of yak.	യാക്ക് കൂട്ടത്തിൽ സ്ഥലത്തില്ലാത്ത വയലിൽ സെബ്ര.
A blue horse drawn carriage in a green park. 	ഒരു പച്ച പാർക്കിൽ നീല കുതിര വരച്ച വണ്ടി.
one horse laying down while two others are standing in a field	ഒരു കുതിര കിടക്കുന്നു, മറ്റു രണ്ടുപേർ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Woman riding on the back of a horse while another woman touches horse. 	സ്ത്രീ കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുമ്പോൾ മറ്റൊരു സ്ത്രീ കുതിരയെ തൊടുന്നു.
Chinese stir fry with noodles on white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നൂഡിൽസ് ഉപയോഗിച്ച് ചൈനീസ് ഇളക്കുക.
Two zebras standing next to a tree in a muddy area. 	ചെളി നിറഞ്ഞ സ്ഥലത്ത് മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A black bear walking on a park sidewalk.	ഒരു പാർക്ക് കരയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A chestnut colored horse grazing on the grass.	ഒരു ചെസ്റ്റ്നട്ട് നിറമുള്ള കുതിര പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A lone zebra is standing in the dirt	ഒരു ഏക സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു
A person's legs and feet up on a computer desk by the keyboard.	കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകളും കാലുകളും.
Two people alone on horseback riding at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് കുതിരസവാരിയിൽ രണ്ടുപേർ മാത്രം.
two brown and white horses on the other side of a fence	വേലിയുടെ മറുവശത്ത് രണ്ട് തവിട്ട്, വെളുത്ത കുതിരകൾ
Some bananas are hanging at a fruit market	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്നു
The baby zebra is laying in the dirt.	കുഞ്ഞ് സീബ്ര അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുന്നു.
A collie is looking outside an open window.	ഒരു തുറന്ന ജാലകത്തിന് പുറത്ത് ഒരു കോളി നോക്കുന്നു.
Black bear walking through yard of human development during daytime.	കറുത്ത കരടി പകൽസമയത്ത് മനുഷ്യവികസനത്തിന്റെ മുറ്റത്ത് നടക്കുന്നു.
A baseball game is being played on grass and dirt.	പുല്ലിലും അഴുക്കിലും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person is on a horse jumping over a hurdle.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
a man wearing a red coat and a back pack walking through a room	ചുവന്ന കോട്ടും ബാക്ക് പായ്ക്കും ധരിച്ച ഒരാൾ മുറിയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A woman that is standing in the sand.	മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man is playing with a red frisbee near trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരാൾ കളിക്കുന്നു.
The two  horses is racing on the track	രണ്ട് കുതിരകളും ട്രാക്കിൽ ഓടുന്നു
three zebras side by side grazing in the grass 	മൂന്ന് സീബ്രകൾ വർഷങ്ങളായി പുല്ലിൽ മേയുന്നു
a dog walking alone on a sandy beach	ഒരു നായ ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നടക്കുന്നു
A young polar bear walks around his zoo exhibit	ഒരു ധ്രുവക്കരടി തന്റെ മൃഗശാല പ്രദർശനത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു
A horse pulling a wagon down a street.	ഒരു കുതിര തെരുവിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
 A black bear walks in front of a building.	 ഒരു കറുത്ത കരടി ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നടക്കുന്നു.
Several pictures that show items that are yellow	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഇനങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ
an old photo of a miniture pony pulling a cart	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പോണിയുടെ പഴയ ഫോട്ടോ
A woman sitting in front of a mirror next to a dog.	നായയുടെ അരികിൽ കണ്ണാടിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man with his feet on a desk in front of a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനുമുന്നിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാലുകളുമായി ഒരാൾ.
A person walking with a stick on their shoulder with tangerines hanging from it.	തോളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന തോളിൽ ഒരു വടിയുമായി നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A horse drawn carriage traveling down the street of an historic area.	ചരിത്രപ്രാധാന്യമുള്ള ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
Three zebras that are grazing on some grass.	കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A horse that is pulling a carriage with two people in it.	രണ്ട് ആളുകളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന ഒരു കുതിര.
A dog that is sitting in the backseat of a car.	കാറിന്റെ പിൻസീറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A black dog goes trotting through the grass. 	ഒരു കറുത്ത നായ പുല്ലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is driving a covered cart that is being pulled by a donkey.	ഒരു മനുഷ്യൻ കഴുത വലിച്ചെടുക്കുന്ന ഒരു മൂടിയ വണ്ടി ഓടിക്കുന്നു.
A collection of various fruits and vegetables laying together.	വിവിധ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം.
BEAR PLAYS WITH METAL TUBE ON CHAIN INSIDE HIS INCLOSURE	അയാളുടെ ഉൾപ്പെടുത്തലിനുള്ളിൽ ചങ്ങലയിൽ മെറ്റൽ ട്യൂബിനൊപ്പം കളിക്കുക
a brown horse eating some grass in a field	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
A table that has some bananas on it.	കുറച്ച് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
A bear that is sitting on a metal pipe.	ഒരു മെറ്റൽ പൈപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടി.
A group of people standing around a pony and cart.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പോണിക്കും വണ്ടിക്കും ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
AN APPLE AND BROWNING BANANA SITTING ON WINDOW SEAL	വിൻ‌ഡോ മുദ്രയിൽ ഒരു ആപ്പിളും ബ്ര rown ണിംഗും ഉള്ള ബനാന
a coupe of people stand on sand while watching a horse in the distance 	അകലെ ഒരു കുതിരയെ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൊബൈലിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman on a horse that is jumping in the grass.	പുല്ലിൽ ചാടുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ.
A woman with a frisbee in the water.	വെള്ളത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A group of different fruits and vegetables on top of each other.	പരസ്പരം മുകളിലുള്ള വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു സംഘം.
A dog that is laying down with a stick.	ഒരു വടിയുമായി കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a woman catches a frisbe in the water next to a boat 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ബോട്ടിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബെ പിടിക്കുന്നു
A train that is on the tracks near a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപമുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ട്രെയിൻ.
A man that is sitting on a fence near a horse.	കുതിരയ്ക്കടുത്ത് വേലിയിലിരുന്ന് ഒരാൾ.
A pile of fresh fruits and vegetables on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ പുതിയ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും കൂമ്പാരം.
A group of shoes that are under a bed.	ഒരു കട്ടിലിനടിയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ഷൂസ്.
A black baby bear in top of a large metal tube.	ഒരു വലിയ മെറ്റൽ ട്യൂബിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത കുഞ്ഞ് കരടി.
A train next to train tracks and a house.	ട്രെയിൻ ട്രാക്കുകൾക്കും വീടിനും അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ.
A zebra looking into the window of a car.	ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two feet that are in front of a desktop.	ഡെസ്‌ക്‌ടോപ്പിന് മുന്നിലുള്ള രണ്ട് കാൽ.
A dog in the grass that is holding a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുല്ലിൽ ഒരു നായ.
A woman that is lying down on a blue blanket.	നീല പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
two people riding horses along the beach on a cloudy day.	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേർ 
a woman giving a horse a kiss as she stands by it 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയെ ചുംബിക്കുന്നു
A white dog is looking at a red object in the road. 	ഒരു വെളുത്ത നായ റോഡിലെ ഒരു ചുവന്ന വസ്തുവിനെ നോക്കുന്നു.
a horse with a saddle on its back 	ഒരു കുതിരയുടെ പുറകിൽ
A man in air catching a Frisbee, and man and a woman in running towards him on a grass playing field with fence and wood telephone pole.	വായുവിൽ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു, വേലിയും മരം ടെലിഫോൺ പോളുമായി ഒരു പുല്ല് കളിസ്ഥലത്ത് അവന്റെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്ന പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A woman standing on a sandy beach next to a horse.	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of fruits and vegetables that are on the ground.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A black and white picture of a single horse standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ കുതിരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A group of zebra standing on top of a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man leaping in the air to catch a yellow frisbee.	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ വായുവിൽ കുതിക്കുന്നു.
A small train runs on a track next to full size train cars.	പൂർണ്ണ വലുപ്പത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ കാറുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കിൽ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ ഓടുന്നു.
People are sitting on the sofa while using their phones.	ആളുകൾ ഫോണുകൾ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Amish people in a horse drawn wagon on the boardwalk.	ബോർഡ്‌വാക്കിൽ കുതിര വണ്ടിയിൽ അമിഷ് ആളുകൾ.
A guy makes a face as he throws a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുമ്പോൾ ഒരാൾ മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
Black and white of a blacksmith interior with a horse, a man standing with arm out to it, and a man ducking under it's head and holding a long metal file in both hands, with horses on poles on the wall.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ഒരു കള്ളപ്പണിക്കാരന്റെ ഇന്റീരിയർ, ഒരു മനുഷ്യൻ കൈ പുറത്തേക്ക് നിൽക്കുന്നു, ഒരു മനുഷ്യൻ അതിന്റെ തലയ്ക്കടിയിൽ താറാവ് ഇരു കൈകളിലും നീളമുള്ള ഒരു ലോഹ ഫയൽ പിടിക്കുന്നു, ചുമരിൽ തൂണുകളിൽ കുതിരകളുണ്ട്.
A brown bear standing in a rocky stream. 	പാറക്കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A catcher and an umpire near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A young man extends his arm to throw a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ ഒരു യുവാവ് കൈ നീട്ടി.
A brown bear standing next to a flowing spring.	ഒഴുകുന്ന നീരുറവയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A horse is pulling someone in a wagon by the beach.	ഒരു കുതിര ആരെയെങ്കിലും കടൽത്തീരത്ത് വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്നു.
A woman jumps a brown horse over a low bar. 	ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ താഴ്ന്ന ബാറിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A zebra is eating from the tall brown and green grass.	ഉയരമുള്ള തവിട്ട്, പച്ച പുല്ലുകളിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര കഴിക്കുന്നു.
A woman petting a brown horse with another woman riding the horse.	ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ വളർത്തുന്ന മറ്റൊരു സ്ത്രീ കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A haul of produce including squash, bananas, and mushrooms. 	സ്ക്വാഷ്, വാഴപ്പഴം, കൂൺ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ.
A birthday cake with a dog on it is shown here.	ഒരു നായയുമായി ഒരു ജന്മദിന കേക്ക് ഇവിടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden structure with yellow and green  bananas.	മഞ്ഞ, പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു തടി ഘടന.
four zebras blending into bushes and trees. 	കുറ്റിക്കാട്ടിലും മരങ്ങളിലും കൂടിച്ചേരുന്ന നാല് സീബ്രകൾ.
The vegetables on the table are next to some bananas.	മേശപ്പുറത്തുള്ള പച്ചക്കറികൾ ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾക്ക് അടുത്താണ്.
A black and white photo of two men and a horse.	രണ്ട് പുരുഷന്മാരുടെയും കുതിരയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A couple of men lunging into the air to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ വായുവിലേക്ക് ശ്വാസോച്ഛ്വാസം ചെയ്യുന്നു.
Group of people watching two horses run on a track. 	രണ്ട് കുതിരകളെ കാണുന്നവരുടെ സംഘം ഒരു ട്രാക്കിൽ ഓടുന്നു.
A small, young zebra lies on the ground near two standing adults.	നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവർക്ക് സമീപം ഒരു ചെറിയ ഇളം സീബ്ര നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A woman is in water catching a frisbee near a boat	ഒരു സ്ത്രീ ബോട്ടിനടുത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന വെള്ളത്തിലാണ്
Group of men playing baseball with a small crowd watching. 	ഒരു ചെറിയ ജനക്കൂട്ടം കാണുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ സംഘം.
People riding horses up a rocky trail with trees on both sides.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകൾ ഇരുവശത്തും മരങ്ങളുള്ള പാറക്കെട്ടിലൂടെ.
A small train on tracks next to a larger train.	ഒരു വലിയ ട്രെയിനിന് അടുത്തുള്ള ട്രാക്കുകളിൽ ഒരു ചെറിയ ട്രെയിൻ.
A few zebras are standing around in an enclosed pen	അടച്ച പേനയിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
Skateboard laying on top of a person with grey shoes. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷൂകളുള്ള ഒരാളുടെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഇടുന്നു.
White cake with green lettering and picture of a dog. 	പച്ച അക്ഷരങ്ങളും നായയുടെ ചിത്രവുമുള്ള വെളുത്ത കേക്ക്.
Group of people in jerseys reaching for a frisbee on a field. 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്ന ജേഴ്സിയിലുള്ള ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A well-organized game of frisbee is taking place.	ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ നന്നായി ചിട്ടപ്പെടുത്തിയ ഗെയിം നടക്കുന്നു.
Three brown horses walking next to each other.	മൂന്ന് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ പരസ്പരം നടക്കുന്നു.
Large black bear walking alongside a dirt road alone. 	വലിയ കറുത്ത കരടി ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിനരികിലൂടെ മാത്രം നടക്കുന്നു.
A bunch of different fruits sitting on a table.	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The man sits holding a dog with one arm.	ആ മനുഷ്യൻ ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു നായയെ പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
The man is wearing a hat and sitting with his dog.	പുരുഷൻ ഒരു തൊപ്പി ധരിച്ച് നായയോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
Woman kissing a horse on an open field. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരു കുതിരയെ ചുംബിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A dog sitting on top of a computer desk.	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A train sitting beside a set of mini tracks.	ഒരു കൂട്ടം മിനി ട്രാക്കുകൾക്ക് സമീപം ഒരു ട്രെയിൻ.
A Zebra standing between a fence and a concrete area while a smaller Zebra is laying on the ground.	ഒരു വേലി, കോൺക്രീറ്റ് പ്രദേശങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര ഒരു ചെറിയ സെബ്ര നിലത്തു കിടക്കുമ്പോൾ.
A boy catching a frisbee while standing ins bunch of leaves.	ഒരു കൂട്ടം ഇലകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
The birthday cookie has icing shaped like a dog.	ജന്മദിന കുക്കിയിൽ നായയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഐസിംഗ് ഉണ്ട്.
A close up of catcher and umpire at home plate on baseball field with fence and people behind.	വേലിയും പിന്നിലുള്ളവരുമായി ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ക്ലോസ് അപ്പ്.
Group of people sitting on a small couch together. 	ഒരു ചെറിയ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several zebras standing in the woods next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ നിരവധി സീബ്രകൾ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A window that has an apple and a banana sitting in front of it.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ഇരിക്കുന്നു.
A bear sitting in a small area of water surrounded by large rocks.	വലിയ പാറകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ചെറിയ പ്രദേശത്ത് കരടി ഇരിക്കുന്നു.
a dog standing on top of a computer desk	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നായ
Small boy in black shorts and white shirt reaching for a frisbee. 	കറുത്ത ഷോർട്ട്സും വെള്ള ഷർട്ടും ധരിച്ച ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു.
A dog sits by and watches his owner. 	ഒരു നായ ഇരുന്നു ഉടമയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Close up of an open banana peal with half of a banana in it and an egg and mustard wheat English muffin sandwich on a white plate with a container of salted peanuts behind.	ഒരു തുറന്ന വാഴപ്പഴം അതിൽ ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പകുതിയും ഒരു മുട്ടയും കടുക് ഗോതമ്പും ഇംഗ്ലീഷ് മഫിൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഉപ്പിട്ട നിലക്കടലയുടെ പാത്രത്തിൽ അടയ്ക്കുക.
a lone zebra grazing on some grass in a field 	ഒരു വയലിൽ കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്ന ഏക സീബ്ര
A black dog following two people riding horses.	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേരെ പിന്തുടരുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
A group of people standing on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a group of people standing in front of a house	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
An apple sitting on top of a window sill next to a rotten banana.	ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിനടുത്തായി ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ.
A zebra standing on a field covered in grass.	പുല്ലിൽ പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A bear in the water, appears to be in the wilderness. 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു കരടി, മരുഭൂമിയിൽ ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
very many people skying on very much snow	വളരെയധികം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
The tail end of a zebra facing away from the camera. 	ക്യാമറയിൽ നിന്ന് അകലെ ഒരു സീബ്രയുടെ വാൽ അവസാനം.
A woman gives a horse a big kiss.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയ്ക്ക് ഒരു വലിയ ചുംബനം നൽകുന്നു.
The show horse is jumping over a typical barrier.	ഷോ കുതിര ഒരു സാധാരണ തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Two horses that are standing on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Two zebras stand parallel near a body of water.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ജലാശയത്തിന് സമീപം സമാന്തരമായി നിൽക്കുന്നു.
A man that is standing in the dirt holding a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra eating grass and another zebra walking away in a distance. 	പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്രയും മറ്റൊരു സീബ്രയും അകലെ നടക്കുന്നു.
A person in a purple shirt riding a horse.	പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two bears playing together inside a fence. 	ഒരു വേലിനുള്ളിൽ രണ്ട് കരടികൾ ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
A black bear sitting on top of a metal cylinder.	ഒരു മെറ്റൽ സിലിണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കറുത്ത കരടി.
A peanut butter and banana sandwich on an english muffin.	ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കഷണത്തിൽ ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണ, വാഴപ്പഴ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man throwing a frisbee under his leg. 	ഒരാൾ കാലിനടിയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
A man polishing a horses' horse shoe while another man holds the horse. 	ഒരാൾ കുതിരയുടെ കുതിര ഷൂ മിനുക്കിയപ്പോൾ മറ്റൊരാൾ കുതിരയെ പിടിക്കുന്നു.
A very sexy woman laying on top of a bd wearing fish next stockings.	വളരെ സെക്സി സ്ത്രീ അടുത്ത സ്റ്റോക്കിംഗ് മത്സ്യം ധരിച്ച ഒരു ബിഡിക്ക് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A man holding a red frisbee on top of a leaf covered forest.	ഇല പൊതിഞ്ഞ വനത്തിന്റെ മുകളിൽ ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a red jacket standing in a  room with lots of tables.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ധാരാളം മേശകളുള്ള ഒരു മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a bear standing on top a piece of pipe with a chain attached	ഒരു കരടി മുകളിൽ ഒരു ചങ്ങല ഘടിപ്പിച്ച പൈപ്പിന്റെ ഒരു ഭാഗം
A snow covered ski slop with a ski lift on top of it.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ സ്ലോപ്പ്, മുകളിൽ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റ്.
A zebra from diagonally behind standing outside 	പുറത്ത് നിൽക്കുന്നതിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര
A group of people playing frisbee against each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
Two zebras running and playing in the open.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഓടുകയും തുറന്ന് കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man throwing a baseball from a mound on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A beautiful wood home that is in view of a mountain.  	ഒരു പർവതത്തിന്റെ കാഴ്ചയിൽ മനോഹരമായ ഒരു മരം വീട്.
A blurry image close-up on a person's face with a dog in the background. 	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു നായയുമായി ഒരു വ്യക്തിയുടെ മുഖത്ത് മങ്ങിയ ചിത്രം.
two females holding two horses that are standing side by side	അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകളെ പിടിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
a zebra up close to a car window with a person taking a photo	ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്ന വ്യക്തിയുമായി കാർ വിൻഡോയ്ക്ക് സമീപം ഒരു സീബ്ര
A group of kids standing in a forest.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two bears are in an enclosure with a metal fence topped with barbed wire.	രണ്ട് കരടികൾ മുള്ളുവേലികളുള്ള ഒരു ലോഹ വേലി ഉള്ള ഒരു വളപ്പിലാണ്.
A man standing on a blanket throwing a Frisbee.	ഒരു പുതപ്പിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
two bears in an orphanage moving against each other	അനാഥാലയത്തിലെ രണ്ട് കരടികൾ പരസ്പരം നീങ്ങുന്നു
A large polar bear licking the head of one of two small polar bears.	രണ്ട് ചെറിയ ധ്രുവക്കരടികളിൽ ഒന്നിന്റെ തല നക്കുന്ന ഒരു വലിയ ധ്രുവക്കരടി.
A very tall wooden structure sitting in the middle of a green field,.	ഒരു പച്ച വയലിനു നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ ഉയരമുള്ള തടി ഘടന ,.
a man legs showing holding a machine while lying down	ഒരു മനുഷ്യൻ കാലുകൾ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു യന്ത്രം പിടിച്ചിരിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു
A herd of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A grassy area in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ പുല്ലുള്ള പ്രദേശം.
two zebras in the bush running after each others	മുൾപടർപ്പിന്റെ രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം ഓടുന്നു
A baseball player hitting a pitch in a game. 	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ച് അടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
The ears of this zebra are sticking straight up. 	ഈ സീബ്രയുടെ ചെവികൾ നേരെ മുകളിലേക്ക് പറ്റിനിൽക്കുന്നു.
The dog likes to look at the pink flowers.	നായയ്ക്ക് പിങ്ക് പൂക്കൾ കാണാൻ ഇഷ്ടമാണ്.
a bear with its kids at the edge of the waters	ഒരു കരടി അതിന്റെ മക്കളോടൊപ്പം വെള്ളത്തിന്റെ അറ്റത്ത്
A puppy walking on top of a desk near a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരു നായ്ക്കുട്ടി.
An large bunch of bananas hanging from a piece of wood.	ഒരു വലിയ തടിയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം.
A box and baskets filled with different kinds of fruit.	വിവിധതരം പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി, കൊട്ട.
A woman on her knees reaching towards a frisbee.	മുട്ടുകുത്തിയ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് എത്തുന്നു.
a woman in the water trying to grab a frisbee 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Two horses pulling a plow in tilling the land	രണ്ട് കുതിരകൾ നിലം ഉഴുതുമറിച്ച് ഒരു കലപ്പ വലിക്കുന്നു
Four zebras in the plains next to some trees	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള സമതലങ്ങളിൽ നാല് സീബ്രകൾ
A crowd of people watching a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A catcher waiting for the ball with men standing behind him.	ഒരു ക്യാച്ചർ പന്തിനായി കാത്തുനിൽക്കുന്നു.
Women and men posing outside an 1800s farmhouse.	സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരും 1800 കളിലെ ഒരു ഫാം ഹൗസിന് പുറത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A dog standing in the dirt next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
A dog on a road and car next to it	റോഡിലെ ഒരു നായയും അതിനടുത്തുള്ള കാറും
A white dog standing in the middle of a parking space.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
A dog standing on top of a dirt field next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
A couple of horses racing along a dirt track.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ ഓടുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A man and woman playing frisbee at the beach	കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും
a horse wearing a saddle on the side of a hill	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ സാൻഡ് ധരിച്ച കുതിര
a group of guys standing together to take a picture	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A group of skiers ride the lift at a resort.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു റിസോർട്ടിൽ ലിഫ്റ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
A manb standing in front of a black horse near other horses.	മറ്റ് കുതിരകൾക്ക് സമീപം ഒരു കറുത്ത കുതിരയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം.
A building filled with rusted merry go round horses laying on the floor.	തുരുമ്പിച്ച മെറി ഗോ റ round ണ്ട് കുതിരകൾ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടം.
Boxes of apples and oranges at a fruit market.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിൽ ആപ്പിളിന്റെയും ഓറഞ്ചിന്റെയും പെട്ടികൾ.
Woman lunging to catch a frisbee on a playing field.	കളിക്കളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ സ്ത്രീ ശ്വാസകോശം.
A horse and carriage passing by a large building in the distance. 	അകലെ ഒരു വലിയ കെട്ടിടത്തിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന കുതിരയും വണ്ടിയും.
A zebra walking across a dirt field near a tree. 	ഒരു മരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A Polar Bear is caring for her cubs at the zoo.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മൃഗശാലയിൽ അവളുടെ കുട്ടികളെ പരിപാലിക്കുന്നു.
a horse pulling a kart on the street very slowly	ഒരു കുതിര തെരുവിൽ ഒരു കാർട്ട് വളരെ പതുക്കെ വലിക്കുന്നു
A jungle scene with a zebra leaning over and eating grass.	ഒരു സീബ്രയുമായി ചാഞ്ഞു പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു കാട്ടിലെ രംഗം.
A banana tree on the side of a small road with trees behind it.	ഒരു ചെറിയ റോഡിന്റെ വശത്ത് ഒരു വാഴമരം.
A group of zebras grazing in a grassy area. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുൽമേടുകളിൽ മേയുന്നു.
A pile of tangerines sitting inside of a black box on top of a counter.	ഒരു ക box ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത ബോക്സിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടാംഗറിനുകളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A young woman catching a white frisbee on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
Two people are riding on an old style horse and carriage.	രണ്ടുപേർ പഴയ രീതിയിലുള്ള കുതിരയിലും വണ്ടികളിലും കയറുന്നു.
people holding a horse into the track on the street	തെരുവിലെ ട്രാക്കിലേക്ക് ഒരു കുതിരയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ആളുകൾ
The zebra is close enough to the car to pet him. 	അവനെ വളർത്തുമൃഗങ്ങളാക്കാൻ കാറിനടുത്താണ് സീബ്ര.
An old black and white photo shows horses help plow.	ഒരു പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ കുതിരകൾ ഉഴുതുമറിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നു.
The man is packed up and ready to leave for the night. 	മനുഷ്യൻ പായ്ക്ക് ചെയ്ത് രാത്രി പുറപ്പെടാൻ തയ്യാറാണ്.
There is a small group of zebras together out in the field outside. 	പുറത്തെ വയലിൽ ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം സീബ്രകളുണ്ട്.
A woman tossing a white frisbee into a fountain.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വെള്ള ഫ്രിസ്ബിയെ ഒരു ഉറവയിലേക്ക് വലിച്ചെറിയുന്നു.
A picture of a bunch of apples, pears and oranges in a produce section.	ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ ചിത്രം.
A guy throwing a frisbee with other people.	മറ്റ് ആളുകളുമായി ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A horse sticks his head out of an open stable door. 	തുറന്ന സ്ഥിരതയുള്ള വാതിലിൽ നിന്ന് ഒരു കുതിര തല പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു.
Men are playing a game of outdoor frisbee.	പുരുഷന്മാർ do ട്ട്‌ഡോർ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two zebras graze on a brown patch of grass and dirt. 	പുല്ലും അഴുക്കും കലർന്ന തവിട്ടുനിറത്തിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
Apples, pears, and oranges are piled up for sale.	ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവ വിൽപ്പനയ്ക്കായി കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A couple of women standing next to a white and brown horse.	വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറമുള്ളതുമായ ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
People gather around a man on a horse and buggy. 	ആളുകൾ ഒരു മനുഷ്യനെ കുതിരപ്പുറത്തും ബഗ്ഗിയിലും ഒത്തുകൂടുന്നു.
A couple of brown horses pulling a wagon down a road.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു വണ്ടി റോഡിലൂടെ വലിക്കുന്നു.
A black and white picture of two people riding horses along the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a horse on long grass gazing around near mountains	നീളമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുതിര പർവതത്തിനടുത്ത് നോക്കുന്നു
The young men are playing a game of Frisbee.	ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A girl on a brown horse jumping over a blue fence.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി നീല വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A man walking through a forest while wearing a hat.	തൊപ്പി ധരിച്ച് ഒരാൾ കാട്ടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A couple of women riding on the back of a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A black and white picture of two men shoeing a horse.	ഒരു കുതിരയെ ഷൂ ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
two zebras moving and the other feedin on dry grass	രണ്ട് സീബ്രകൾ നീങ്ങുന്നു, മറ്റൊന്ന് വരണ്ട പുല്ലിൽ തീറ്റ
A person riding on the back of a horse next to a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിനടുത്തായി കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of bananas hand from a banana tree.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
Two zebras standing together next to a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Three zebras are standing in the middle of the plain.	സമതലത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
The back end of a zebra standing on rocky ground.	പാറക്കെട്ടുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്രയുടെ പിൻഭാഗം.
a brown horse running very fast in the desert	മരുഭൂമിയിൽ വളരെ വേഗത്തിൽ ഓടുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
Women playing frisbee in a park on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
People are playing with a yellow frisbee and a man is catching it.	ആളുകൾ ഒരു മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു, ഒരാൾ അത് പിടിക്കുന്നു.
Two zebras communing next to a water hole in an arid area.	വരണ്ട പ്രദേശത്തെ ഒരു ജല ദ്വാരത്തിനടുത്തായി രണ്ട് സീബ്രകൾ ആശയവിനിമയം നടത്തുന്നു.
A bird floating on a body of water with a lid in it's mouth.	വായിൽ ഒരു ലിഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ശരീരത്തിൽ ഒഴുകുന്ന ഒരു പക്ഷി.
Two people riding in a horse drawn carriage down the road 	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറിയ രണ്ടുപേർ റോഡിൽ ഇറങ്ങി
A close-up of a dog playing with a stick in its mouth.	വായിൽ വടികൊണ്ട് കളിക്കുന്ന നായയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
The person has fallen asleep while holding their skateboard.	അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് വ്യക്തി ഉറങ്ങിപ്പോയി.
A picture of a brown dog sitting on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഇരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുടെ ചിത്രം.
A photo of a horse and carriage traveling down a road.	ഒരു കുതിരയുടെയും വണ്ടിയുടെയും റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A baby zebra standing by some logs 	ചില ലോഗുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്ര
Three hourses running along side a fence next to each other.	മൂന്ന് മണിക്കൂർ പരസ്പരം അരികിലൂടെ ഒരു വേലി ഓടുന്നു.
Three young girls playing frisbee on the field	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ
A zebra is  bent down eating grass	ഒരു സീബ്ര പുല്ല് തിന്നുന്നു
a man with his legs around his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് ചുറ്റും കാലുകളുള്ള ഒരാൾ
A girl looking at an apple, an orange and a pepper.	ഒരു ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, കുരുമുളക് എന്നിവ നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A horse standing inside of a pen with white hair.	വെളുത്ത മുടിയുള്ള പേനയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A zebra grazing in a field during the day.	ഒരു വയലിൽ ഒരു വയലിൽ മേയുന്നു.
A man catching a frisbee in an acrobatic pose.	ഒരു അക്രോബാറ്റിക് പോസിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black and white photo of people standing in front of a small carriage . 	ഒരു ചെറിയ വണ്ടിയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Bananas hanging from a vine next to a road.	റോഡിനടുത്തുള്ള ഒരു മുന്തിരിവള്ളിയിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം.
a few bananas hanging up off of a ceiling 	സീലിംഗിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന കുറച്ച് വാഴപ്പഴം
A man and dog lying on a bed	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും നായയും
a duck that is in a pond pecking at something red	ഒരു കുളത്തിൽ ചുവന്ന എന്തോ ഒന്ന് നോക്കുന്ന ഒരു താറാവ്
A kid standing on a grass covered field near a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീക്ക് സമീപം പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man throwing a frisbee to another man.	മറ്റൊരാൾക്ക് ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Several men and horses working on a dirt field.	അഴുക്കുചാലിൽ പണിയെടുക്കുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാരും കുതിരകളും.
A filed below a forest covered mountain under a colorful sky.	വർണ്ണാഭമായ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ വനം മൂടിയ പർവതത്തിന് താഴെ ഫയൽ ചെയ്ത ഫയൽ.
Two bears in a field behind a tall fence with wire on top.	ഉയരത്തിൽ വേലിക്ക് പുറകിലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കരടികൾ.
Dog standing out in the sun next to a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ വെയിലത്ത് നിൽക്കുന്ന നായ.
A large ranch in the mountains showing a large home 	പർവതങ്ങളിൽ ഒരു വലിയ റാഞ്ച് ഒരു വലിയ വീട് കാണിക്കുന്നു
Zebras hugging on the shore of a river 	സെബ്രാസ് ഒരു നദിയുടെ തീരത്ത് കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നു
A flat landscape with a mountain behind it.	പരന്ന ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് പിന്നിൽ ഒരു പർവതമുണ്ട്.
A man throwing a frisbee in the rocks by a river 	ഒരാൾ നദിയിലൂടെ പാറകളിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
The dog squints as he faces the sunlight.	സൂര്യപ്രകാശത്തെ അഭിമുഖീകരിക്കുമ്പോൾ നായ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
two horses standing next to each other while some women hold their leashes 	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുമ്പോൾ ചില സ്ത്രീകൾ കുതിച്ചുചാട്ടം നടത്തുന്നു
A man in a red jacket is in a dining hall.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഡൈനിംഗ് ഹാളിലാണ്.
A zebra crossing a dirt road in the wild 	കാട്ടിൽ ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a person that is sitting on top of a  horse	ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of train cars that are parked	പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന രണ്ട് ട്രെയിൻ കാറുകൾ
A man jumping into the air catching a frisbee in a  forest.	വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ കാട്ടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A pretty young lady standing in a forest with young people.	ചെറുപ്പക്കാരുമായി കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A brown horse wearing a purple outfit on top of a green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിനു മുകളിൽ പർപ്പിൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A herd of giraffes are grazing on an open hill.	ജിറാഫുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം തുറന്ന കുന്നിൽ മേയുകയാണ്.
A profile photo of a zebra drinking from a watering hole. 	നനയ്ക്കുന്ന ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സീബ്ര കുടിക്കുന്നതിന്റെ പ്രൊഫൈൽ ഫോട്ടോ.
A dog laying in the grass chewing a stick 	പുല്ലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ വടി ചവയ്ക്കുന്നു
A large display of apples, pears, and oranges 	ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം
A brown dog sitting on top of a dirt field with it's tongue hanging out.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു അഴുക്ക് വയലിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman is riding in the back of a horse drawn carriage.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരവണ്ടിയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two zebras out in the wild in the grass 	പുല്ലിൽ കാട്ടിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
Two young men jumping to grab a white Frizbee on a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
Two polar bears lying on rocks at a zoo 	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ ഒരു മൃഗശാലയിൽ പാറകളിൽ കിടക്കുന്നു
A boy in the sand, leaping for a frisbee.	മൊബൈലിൽ ഒരു പയ്യൻ, ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി കുതിക്കുന്നു.
A snow skier is going next to flags on the snow.	ഹിമത്തിലെ പതാകകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു സ്നോ സ്കയർ പോകുന്നു.
A very pretty zebra in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ സീബ്ര.
A very cute zebra grazing in the grass.	പുല്ലിൽ വളരെ മനോഹരമായ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു.
A train has faded red and yellow paint.	ഒരു ട്രെയിൻ ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പെയിന്റ് മങ്ങി.
A young girl riding on a horse that is being led by an adult.	ഒരു മുതിർന്നയാൾ നയിക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Golden retriever sitting on the floor watching out a window.	ഗോൾഡൻ റിട്രീവർ തറയിൽ ഇരുന്നു ഒരു ജാലകം നോക്കുന്നു.
A very big pretty horse by two guys.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുടെ വളരെ വലിയ മനോഹരമായ കുതിര.
A very cute brown dog standing by a disc.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു ഡിസ്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
Severaly types of fruit displayed in a bin for sale.	വിൽ‌പനയ്‌ക്കായി ഒരു ബിന്നിൽ‌ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധ തരം പഴങ്ങൾ‌.
A large wood house on a ranch in front of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കൃഷിയിടത്തിൽ ഒരു വലിയ മരം വീട്.
Two women with horses at a stable 	ഒരു സ്റ്റേബിളിൽ കുതിരകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
a horse that has some kind of buggy on the back of it	ഒരു കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഒരുതരം ബഗ്ഗി ഉണ്ട്
A man catching a frisbee and playing a game with others.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് മറ്റുള്ളവരുമായി ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A carousel that has one of the horses laying on the ground.	കുതിരകളിലൊന്ന് നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു കറൗസൽ.
A dog is walking near a Christmas tree	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ സമീപം ഒരു നായ നടക്കുന്നു
A few pair of shoes tucked under a bed.	ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ കുറച്ച് ജോഡി ഷൂകൾ ഇട്ടു.
A man has jumped in the air for a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടി.
A group of people are in the woods with a frisbee.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കാട്ടിൽ ഉണ്ട്.
a large zebra that is standing out in a field	ഒരു വയലിൽ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ സീബ്ര
A girl on a horse jumping over a fence during training. 	പരിശീലനത്തിനിടെ വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A very cute lady by a fountain with a disc.	ഒരു ഡിസ്ക് ഉള്ള ഒരു ജലധാരയിലൂടെ വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
Two giraffes facing left on a dirt plot.	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഇടതുവശത്ത് അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന രണ്ട് ജിറാഫുകൾ.
A yellow dog near a Christmas tree looking at presents.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ സമീപമുള്ള ഒരു മഞ്ഞ നായ സമ്മാനങ്ങൾ നോക്കുന്നു.
A horse is standing behind behind a fence	ഒരു കുതിര വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A couple of guys are jumping for a frisbee	കുറച്ച് ആളുകൾ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ചാടുകയാണ്
Old horses from a carousel laying in some type of storage facility	ഒരു കറൗസലിൽ നിന്നുള്ള പഴയ കുതിരകൾ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള സംഭരണ ​​സ in കര്യത്തിൽ കിടക്കുന്നു
A man catches a frisbee while jumping in the air	വായുവിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു
A group of people sit outside in the woods	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാട്ടിൽ പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A person doing a trick on a railing in a contest.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
The man is throwing a Frisbee outside. 	ആ മനുഷ്യൻ പുറത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുകയാണ്.
A big pretty dog sitting and looking out a window.	ഒരു വലിയ സുന്ദരനായ നായ ഇരുന്നു ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
Two zebras stand in a field by a bush and some rocks.	ഒരു വയലിൽ ഒരു മുൾപടർപ്പും കുറച്ച് പാറകളും കൊണ്ട് രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
two women are outside with two different colored horses	രണ്ട് വ്യത്യസ്ത നിറമുള്ള കുതിരകളുമായി രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പുറത്ത്
white dog that is running after its toy	കളിപ്പാട്ടത്തിന് ശേഷം ഓടുന്ന വെളുത്ത നായ
A mom a polar bear taking care of her cubs by the pool. 	കുളത്തിനരികിൽ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പരിപാലിക്കുന്ന ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
Some pretty horses and people by a big hill.	ചില വലിയ കുതിരകളും ആളുകളും ഒരു വലിയ കുന്നിൻ സമീപം.
A very cute zebra in a big grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിലെ വളരെ മനോഹരമായ സീബ്ര.
A bear and her two cubs huddle near a tree.	ഒരു കരടിയും അവളുടെ രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരു മരത്തിനടുത്ത് ഒത്തുകൂടുന്നു.
Two polar bears sit on rocks in front of trees.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman laying on the bed with her leg in the air. 	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ കാല് വായുവിൽ കിടക്കുന്നു.
A plate with some banana and some salted peanuts.	കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും ഉപ്പിട്ട നിലക്കടലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Here is A tender moment among zebras this afternoon	ഇന്ന് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് സീബ്രകൾക്കിടയിൽ ഒരു ആർദ്ര നിമിഷം ഇതാ
Some very pretty zebras playing in a big field.	ഒരു വലിയ ഫീൽഡിൽ കളിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ ചില സീബ്രകൾ.
This horse has a purple cover on for some reason	ഈ കുതിരയ്ക്ക് ചില കാരണങ്ങളാൽ പർപ്പിൾ കവർ ഉണ്ട്
Some very cute furry bears by a big tree.	വളരെ ഭംഗിയുള്ള ചില രോമങ്ങൾ ഒരു വലിയ മരത്തിന്റെ കരടിയാണ്.
Two people are riding horses on the beach.	രണ്ടുപേർ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A couple of zebras are standing in the grass	രണ്ട് സീബ്രകൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
Man throwing a frisbee while standing on rocks in the woods.	കാടുകളിലെ പാറകളിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഒരു ഫ്രിസ്ബീ എറിയുന്നു.
a polar bear looks for a photo near a rocky surface 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു പാറയുടെ ഉപരിതലത്തിനടുത്ത് ഒരു ഫോട്ടോ തിരയുന്നു
Military men loading three horses onto a truck.	സൈനികർ മൂന്ന് കുതിരകളെ ഒരു ട്രക്കിൽ കയറ്റുന്നു.
A group of people pulling a ground tiller with horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുമായി നിലത്തു ടില്ലർ വലിക്കുന്നു.
A woman holding a dog with a cigarette in her mouth.	വായിൽ സിഗരറ്റുമായി നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a group of people play a game of frisbe 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്ബേ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
Teams of horses pulling plows along a dirt path.	ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ കലപ്പകൾ വലിക്കുന്ന കുതിരകളുടെ ടീമുകൾ.
A man is tossing a baseball at a game	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുകയാണ്
An English Muffin sandwich filled with peanut butter and bananas. 	നിലക്കടല വെണ്ണയും വാഴപ്പഴവും നിറഞ്ഞ ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് മഫിൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The dog is playing with his Frisbee outside. 	നായ തന്റെ ഫ്രിസ്ബിയുമായി പുറത്ത് കളിക്കുന്നു.
Shoes lined up on the floor under a bed.	ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ തറയിൽ ചെരിപ്പുകൾ അണിനിരക്കും.
The man is throwing a baseball during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുകയാണ്.
A brown horse that is jumping over a gate of flowers.	പൂക്കളുടെ ഒരു കവാടത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A woman is putting on fishnet stockings while lying down.	ഒരു സ്ത്രീ കിടക്കുമ്പോൾ ഫിഷ്നെറ്റ് സ്റ്റോക്കിംഗ് ഇടുന്നു.
The polar bear is by himself standing by the rocks outside. 	ധ്രുവക്കരടി സ്വയം പാറകൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
The man is throwing the Frisbee outside in the field. 	ആ മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്ബിയെ വയലിൽ എറിയുകയാണ്.
A couple of black bears playing behind a fence.	രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ കളിക്കുന്നു.
Closeup on the corner of a dark window with a half browning banana in front of a green apple on the sill.	ഡിസിയുടെ പച്ച ആപ്പിളിന് മുന്നിൽ പകുതി ബ്ര brown ണിംഗ് വാഴപ്പഴമുള്ള ഇരുണ്ട വിൻഡോയുടെ മൂലയിൽ ക്ലോസപ്പ്.
A small black and white dog sitting on a yellow davenport.	മഞ്ഞ ഡേവൻപോർട്ടിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ.
a man throws a frisbe while standing on grass	പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബെ എറിയുന്നു
A medium sized horse standing alone in a pasture.	ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള ഒരു കുതിര ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A woman standing near baskets and crates of fruit.	കൊട്ടകൾക്കും പഴവർഗ്ഗങ്ങൾക്കും സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man holding an item walks into a furnished room	ഒരു ഇനം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ സജ്ജീകരിച്ച മുറിയിലേക്ക് നടക്കുന്നു
A ski lift carrying several people as others ski below.	മറ്റുള്ളവരെപ്പോലെ നിരവധി ആളുകളെ വഹിക്കുന്ന ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റ് ചുവടെ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
a large white and brown horse is standing in a stable	വെള്ളയും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരു വലിയ കുതിര സ്ഥിരതയിൽ നിൽക്കുന്നു
a couple of horses pull a cart full of people	രണ്ട് കുതിരകൾ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
a bunch of shoes sit underneath a bed 	ഒരു കൂട്ടം ചെരിപ്പുകൾ ഒരു കട്ടിലിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a small kid stands on grass next to a frisbe 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബെയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു
a bunch of people getting geared up with horses 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുമായി അണിനിരക്കുന്നു
A guy in action in the air with a disc.	ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് വായുവിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Some people gathered in the woods with a disc.	ചില ആളുകൾ ഒരു ഡിസ്കുമായി കാട്ടിൽ ഒത്തുകൂടി.
A carousel horse laid over with a perpetrator looking on.	ഒരു കറൗസൽ കുതിര കുറ്റവാളിയെ നോക്കി കിടക്കുന്നു.
The zebras are relaxing in the grass field.	പുല്ല് വയലിൽ സീബ്രകൾ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A man sleeping in a bed by a dog and remote controller.	ഒരു നായയും വിദൂര കൺട്രോളറും കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
Two horses, a mare and a foal in a pasture..	രണ്ട് കുതിരകൾ, ഒരു മേയർ, ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ..
A baseball player in uniform running to a base.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A big furry dog watching a window for someone to come home. 	ആരെങ്കിലും വീട്ടിൽ വരാൻ ഒരു വിൻഡോ കാണുന്ന ഒരു വലിയ രോമമുള്ള നായ.
A very pretty horse sticking its head out of a barn.	വളരെ മനോഹരമായ ഒരു കുതിര ഒരു കളപ്പുരയിൽ നിന്ന് തല പുറത്തേക്ക് ഒട്ടിക്കുന്നു.
A pitcher in the midst of throwing a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പിച്ചർ.
An older man riding a horse with some grass.	കുറച്ച് പുല്ലുമായി കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A dog with a pink object in its mouth. 	വായിൽ പിങ്ക് നിറമുള്ള ഒരു നായ.
A zebra walking through a green field of grass. 	പുല്ലിന്റെ പച്ചപ്പാടത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a few pairs of shoes that are under a blanket	പുതപ്പിനടിയിലുള്ള കുറച്ച് ജോഡി ഷൂകൾ
A man with a bunch of horses who is grabbing one of the horse's nuzzle. 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളുള്ള ഒരാൾ കുതിരയുടെ മൂക്കിൽ ഒന്ന് പിടിക്കുന്നു.
a zebra that is standing out side by some wood	കുറച്ച് വിറകിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A man riding on top of horse that is carrying hay	പുല്ലു ചുമക്കുന്ന കുതിരയുടെ മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
An individual with a yellow apron next to a pile of green bananas. 	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ആപ്രോൺ ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A group of horses and riders, saddled up and ready to ride.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളും സവാരികളും, സാൻഡ് ചെയ്ത് സവാരി ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
A tan dog walking past a green christmas tree. 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ക്രിസ്മസ് ട്രീയെ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ഒരു നായ.
A woman is riding a horse who is jumping over an obstacle.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a man that is sitting by a window staring out the window	ജനാലയിലൂടെ പുറത്തേക്കു നോക്കുന്ന ഒരാൾ
The zebra is by itself drinking water outside. 	സീബ്ര സ്വയം പുറത്തു വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
A person grinding down a rail with skis. 	സ്കീസിനൊപ്പം ഒരു റെയിൽ പൊടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The woman is carrying a bunch of oranges. 	സ്ത്രീ ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് ചുമക്കുന്നു.
A person riding on a horse while people sitting on the curb watch. 	ആളുകൾ‌ കുതിരപ്പുറത്ത്‌ കയറുന്നതിനിടയിൽ‌ ഒരാൾ‌ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a couple of horses that are grazing some grass	കുറച്ച് പുല്ല് മേയുന്ന കുതിരകൾ
A herd of horses in a fenced in grassy area. 	പുൽമേടുകളിൽ വേലിയിറക്കിയ കുതിരകളുടെ കൂട്ടം.
a big table full of all kinds of fruit	എല്ലാത്തരം പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ മേശ
A duck swimming next to a frisbee in a body of water.	ഒരു വെള്ളത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അരികിൽ ഒരു താറാവ് നീന്തുന്നു.
A man direction horses that are pulling a waggon. 	ഒരു വാഗൺ വലിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ ദിശ കുതിരകൾ.
a table with an assortment of fruits and other things	പഴങ്ങളും മറ്റും ശേഖരിക്കുന്ന ഒരു മേശ
Multiple people skiing down a mountain and others riding a ski lift up the mountain. 	ഒന്നിലധികം ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു, മറ്റുള്ളവർ സ്കീയിൽ കയറുന്നു.
A juvenile zebra in captivity stands near a pile of logs in his enclosure.	തടവിലുള്ള ഒരു ജുവനൈൽ സീബ്ര അയാളുടെ ചുറ്റുപാടിലെ രേഖകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Two zebras walking out side in the field.	വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ പുറത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A puppy in the parking lot holding a frisbee in his mouth.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു നായ്ക്കുട്ടി വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A polar bear sitting on some rocks. 	ചില പാറകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ധ്രുവക്കരടി.
A group of people standing in a yard.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of bears next to a tree.	ഒരു മരത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം കരടികൾ.
A zebra with its head over the back of another zebra, in the wild.	മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ പുറകുവശത്ത് കാട്ടുതീയിൽ ഒരു സീബ്ര.
A single zebra standing on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര.
A person standing in front of some bananas.	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a polar bear looking up at some rocks 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ചില പാറകളെ നോക്കുന്നു
Two people leaning to their left as they race a two horse drawn cart while people watch.	ആളുകൾ കാണുന്നതിനിടയിൽ രണ്ട് കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഇടതുവശത്തേക്ക് ചായുന്നു.
a large field with several horses eating 	നിരവധി കുതിരകളുള്ള വലിയ വയൽ
a table is covered with fruits and cereals	ഒരു മേശ പഴങ്ങളും ധാന്യങ്ങളും കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു
a large red train is going down the rail road 	റെയിൽ റോഡിൽ ഒരു വലിയ ചുവന്ന ട്രെയിൻ പോകുന്നു
A man with a load of hay is riding a horse.	ഒരു ലോഡ് പുല്ലുള്ള ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a man is running outside on a baseball field	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പുറത്ത് ഓടുന്നു
A group of horses standing on top of a grass covered field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bird in the water with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുമായി വെള്ളത്തിൽ ഒരു പക്ഷി.
A boy on a beach jumping to catch a frisbee. 	കടൽത്തീരത്തുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു.
A small dog is outside and playing with a stick.	ഒരു ചെറിയ നായ പുറത്ത് ഒരു വടികൊണ്ട് കളിക്കുന്നു.
The dog is smelling flowers in a vase.	നായ ഒരു പാത്രത്തിൽ പൂക്കൾ മണക്കുന്നു.
Two zebras with one of them laying his head on the back of the other	രണ്ട് സീബ്രകളിലൊന്ന് മറ്റൊന്നിന്റെ പുറകിൽ തലയിടുന്നു
A small mountain is shown during a colorful sunset.	വർണ്ണാഭമായ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരു ചെറിയ പർവ്വതം കാണിക്കുന്നു.
A man riding skis down the side of a wooden ramp.	ഒരു മരം റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small dog is standing on top of a computer desk. 	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A faded yellow and red train passes through the trees.	മങ്ങിയ മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ട്രെയിൻ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A young adult is standing in the snow with some type of stick.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചിലതരം വടികളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A group of people standing next to a group of horses on a field.	ഒരു വയലിലെ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a shaggy dog is standing in front of a door	ഒരു വാതിൽക്കൽ ഒരു നായ നായ നിൽക്കുന്നു
a dog is pulling on a frisbee with its owner	ഒരു നായ അതിന്റെ ഉടമയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ വലിക്കുന്നു
The zebra is taking a drink of the water.	സീബ്ര വെള്ളം കുടിക്കുന്നു.
Two horses pulling a carriage down a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
Bread, bananas, and vegetables are shown on a surface.	ബ്രെഡ്, വാഴപ്പഴം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപരിതലത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on a grassy field with a Frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള പുൽമേടിലുള്ള ഒരാൾ.
A apple and a banana on a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഒരു ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും.
A woman kneeling down at a table with an apple, orange and pepper.	ഒരു സ്ത്രീ ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A young boy looks at the blue Frisbee in the grass.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പുല്ലിലെ നീല ഫ്രിസ്ബിയെ നോക്കുന്നു.
A couple of zebra standing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
There is a great variety of fruits and vegetables sitting on the table.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The horses are all behind the barbwire fencing.	കുതിരകളെല്ലാം ബാർബ്വയർ ഫെൻസിംഗിന് പിന്നിലുണ്ട്.
Two people riding on a buggy pulled by a horse on a dirt road. 	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ കുതിര വലിച്ച ബഗ്ഗിയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A man sitting on a couch with a brown dog sitting behind him.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
two polar bears next to each other lie on large rocks.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ വലിയ പാറകളിൽ കിടക്കുന്നു.
a small brown dog stands on a computer desk.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A horse drawn carriage standing in the middle of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
A zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A dog pulling on a frisbee being held by another person.	മറ്റൊരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബീയിലേക്ക് വലിക്കുന്ന നായ.
a zebra walking across a dirt road in a desert	ഒരു മരുഭൂമിയിലെ അഴുക്കുചാൽ റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Zebra is looking down and walking by himself.	സെബ്ര താഴേക്ക് നോക്കി തനിയെ നടക്കുന്നു.
Someone is checking out produce at a supermarket.	ആരോ ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
An adult polar bear with two small cubs.	രണ്ട് ചെറിയ കുട്ടികളുള്ള ഒരു മുതിർന്ന ധ്രുവക്കരടി.
A couple of horses are running in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഓടുന്നു
A woman wearing fish net stockings laughing, lying on a bed.	ഫിഷ് നെറ്റ് സ്റ്റോക്കിംഗ്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A couple of horses are standing in a field	ഒരു വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു
The dog is playing with a Frisbee with his owner.	നായ തന്റെ ഉടമയ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
a zebra laying its head on the back of another zebra 	ഒരു സീബ്ര മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ പിന്നിൽ തലയിടുന്നു
A zebra is standing in a tall grassy field	ഉയരമുള്ള പുൽമേടിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
a white horse standing with a purple jacket on its back 	പുറകിൽ പർപ്പിൾ ജാക്കറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത കുതിര
The book is laying by the coffee cup and banana.	കോഫി കപ്പും വാഴപ്പഴവും ചേർന്നാണ് പുസ്തകം ഇടുന്നത്.
The woman is staring amusingly at the fruit.	സ്ത്രീ പഴത്തിൽ ഉറ്റുനോക്കുകയാണ്.
A woman catches a Frisbee off her sailboat. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കപ്പലിൽ നിന്ന് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
a man jumps to catch a frisbee on the sand	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ മണലിൽ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു
A man holding a yellow frisbee on top of a field.	ഒരു വയലിനു മുകളിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a coffee cup stitting next to a paper back book 	ഒരു പേപ്പർ ബാക്ക് ബുക്കിന് അടുത്തായി ഒരു കോഫി കപ്പ്
A woman smoking a cigarette and holding a small dog. 	ഒരു സ്ത്രീ സിഗരറ്റ് വലിക്കുകയും ഒരു ചെറിയ നായയെ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two white polar bears laying on top of a large rock.	ഒരു വലിയ പാറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടികൾ.
A black bear is taking a stroll through the forest	ഒരു കറുത്ത കരടി കാട്ടിലൂടെ ചുറ്റിനടക്കുന്നു
A polar bear looks around from his exhibit at the zoo	മൃഗശാലയിലെ തന്റെ പ്രദർശനത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ധ്രുവക്കരടി ചുറ്റും നോക്കുന്നു
A man playing frisbee with his dog. 	നായയുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black bear standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A dog trying to get a Frisbee away from someone.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ മറ്റൊരാളിൽ നിന്ന് അകറ്റാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നായ.
A dog on the beach with his tongue hanging out.	നാവുമായി തീരത്ത് ഒരു നായ.
a valley with a big hill on the side 	വശത്ത് ഒരു വലിയ കുന്നുള്ള ഒരു താഴ്വര
There are several men and horses together in the picture.	നിരവധി പുരുഷന്മാരും കുതിരകളും ഒരുമിച്ച് ചിത്രത്തിൽ ഉണ്ട്.
a horse is jumping over flowers in a course	ഒരു കുതിര ഒരു ഗതിയിൽ പൂക്കൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്
A table holds bananas, cereal, apples, and oranges.	ഒരു മേശയിൽ വാഴപ്പഴം, ധാന്യങ്ങൾ, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man in a cowboy outfit on a horse is walking down the street while people watch. 	ഒരു ക cow ബോയ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് ആളുകൾ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A dog sits on the ottoman next to a chair. 	ഒരു നായ ഒരു കസേരയുടെ അരികിൽ ഓട്ടോമനിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of horses gather near a wire fence. 	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ ഒരു കമ്പി വേലിക്ക് സമീപം കൂടുന്നു.
A large herd of zebra standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്ര.
Two black bears that are walking in an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത കരടികൾ.
Several people who are on a beach by the ocean.	കടൽത്തീരത്തുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
A dog lays on the ground with a stick in its mouth.	ഒരു നായ വായിൽ ഒരു വടിയുമായി നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A cup and a book on a table.	ഒരു പാനപാത്രവും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പുസ്തകവും.
A dog chewing on something a person is holding.	ഒരു വ്യക്തി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും ചവയ്ക്കുന്ന നായ.
A bear stands ready to protect her two cubs	ഒരു കരടി അവളുടെ രണ്ട് കുഞ്ഞുങ്ങളെ സംരക്ഷിക്കാൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു
A young man jumps while playing sports with others.	മറ്റുള്ളവരുമായി സ്പോർട്സ് കളിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു യുവാവ് ചാടിവീഴുന്നു.
A man and dog sleeping in a bed covered by a blanket. 	ഒരു പുതപ്പ് പൊതിഞ്ഞ കട്ടിലിൽ ഒരു പുരുഷനും നായയും ഉറങ്ങുന്നു.
a small dog on its leash is being walked outside	ഒരു ചെറിയ നായയുടെ പുറത്തേക്ക് നടക്കുകയാണ്
a man is jumping high in the air with a frisbee	ഒരു മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്‌ബീ ഉപയോഗിച്ച് വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുകയാണ്
Horses in a field next to the ocean under a cloudy sky. 	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വയലിൽ കുതിരകൾ.
A man is on one leg in a yard	ഒരാൾ ഒരു മുറ്റത്ത് ഒരു കാലിലാണ്
A dog that is sitting in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A book that is next to a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു പുസ്തകം.
Several horses that are in an enclosure. 	ഒരു വളപ്പിലുള്ള നിരവധി കുതിരകൾ.
A group of people standing around a horse drawn carriage.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരവണ്ടിക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A male baseball player runs towards a base.	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A man riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man running behind a white dog on a soccer field.	ഒരു ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു വെളുത്ത നായയുടെ പിന്നിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A woman walking a brown horse down a road near a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനടുത്തുള്ള റോഡിലൂടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of zebra standing on a grass covered field	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര
A person leading a horse next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി ഒരു കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man leaning on a fence looking back at a boat on the water.	വേലിയിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ ഒരു ബോട്ടിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A horse carries a man holding lots of grass.	ഒരു കുതിര ധാരാളം പുല്ലുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളെ വഹിക്കുന്നു.
A variety of fruits and vegetables laying on a table. 	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു.
Young boy standing in a field with trees in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a zebra drinking from a pool of water	ഒരു കുളത്തിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Two men holding various things next to a frisbee golf net. 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് വലയുടെ അരികിൽ വിവിധ വസ്തുക്കൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two men walking away from frisbee golf hole.	ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾഫ് ഹോളിൽ നിന്ന് രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു.
A large white polar bear sitting on top of a rocky ground.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി പാറക്കെട്ടിനു മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A carriage on a city street that has two horse at the front pulling it, and a mini van in the distance on the street.	ഒരു നഗര തെരുവിലെ ഒരു വണ്ടി, അതിൽ രണ്ട് കുതിരകളുണ്ട്, മുൻവശത്ത് രണ്ട് കുതിരയും, തെരുവിൽ അകലെയുള്ള ഒരു മിനി വാനും.
a boy and a girl are on the beach playing with a disc	ഒരു ആൺകുട്ടിയും പെൺകുട്ടിയും കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഡിസ്ക് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുന്നു
A wooden table topped with fresh fruits and vegetables.	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു മരം മേശ.
A zebra walking across a dirt road near a tree.	ഒരു മരത്തിന് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാൽ റോഡിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A couple of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A merry go round horse lays broken on the ground.	ഒരു ഉല്ലാസ ഗോ റ round ണ്ട് കുതിര നിലത്തു തകർന്നു കിടക്കുന്നു.
A horse standing in a field with tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A group of brown horses standing on a  lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ.
A baseball player running across a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിലൂടെ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A pile of fruit and vegetables on top of a white counter.	ഒരു വെളുത്ത ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും കൂമ്പാരം.
A person working in a factor washing green bananas.	പച്ച വാഴപ്പഴം കഴുകുന്ന ഒരു ഘടകത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two men holding water bottles stand in a park.	വാട്ടർ ബോട്ടിലുകൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്നു.
A curious dog is sniffing a pink flower.	ഒരു ക urious തുകകരമായ നായ ഒരു പിങ്ക് പുഷ്പം സ്നിഫ് ചെയ്യുന്നു.
A person riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A couple of men walking past a frisbee goal in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഗോൾ മറികടന്ന് നടക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A couple of horses standing in a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A woman carrying a stick with bunches of fruit hanging from it.	പഴം കുലകളുള്ള ഒരു വടി ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a horse pulling a carriage with two people in it 	ഒരു കുതിര അതിൽ രണ്ടുപേരുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A white polar bear standing next to a  large rock.	ഒരു വലിയ പാറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി.
A large group of zebra on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്ര.
A bowl of fresh fruit beside a green glass bottle of liquid and a clear glass pitcher of liquid.	പച്ച ഗ്ലാസ് കുപ്പി ദ്രാവകത്തിന്റെ അരികിൽ പുതിയ പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രവും ദ്രാവകത്തിന്റെ വ്യക്തമായ ഗ്ലാസ് കുടവും.
a dog yawning while laying down on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ അലറുന്നു
a dog carrying something red in its mouth	വായിൽ ചുവന്ന എന്തെങ്കിലും ചുമക്കുന്ന നായ
A person standing by a rail on the water.	വെള്ളത്തിൽ റെയിൽവേയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball pitcher throws a baseball at a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A polar bear sitting on a stone in his exhibit.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി തന്റെ പ്രദർശനത്തിൽ ഒരു കല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A band of horses standing in a field behind a fence.	ഒരു വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വയലിൽ കുതിരകളുടെ ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
A group of horses on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ.
A bowl containing peaches, oranges, bananas, apples, and pears sits next to a picture and bottle. 	പീച്ച്, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം ഒരു ചിത്രത്തിനും കുപ്പിക്കും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Several types of fruit laid out in a store front.	ഒരു സ്റ്റോർ ഗ്രൗണ്ടിൽ നിരവധി തരം പഴങ്ങൾ ഇട്ടു.
A woman preparing food on top of a white counter.	ഒരു വെളുത്ത ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A polar bear sits in the sun and dries off.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി സൂര്യനിൽ ഇരുന്നു വരണ്ടുപോകുന്നു.
A man jumped to catch a frisbee in the parking lot.	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ചാടി. 
A group of people are standing in the woods.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A small dog attempts to catch a Frisbee. 	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Two polar bears are hanging out on the rocks.	രണ്ട് ധ്രുവക്കരടികൾ പാറകളിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man standing on a lush green field holding a white frisbee.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small dog sitting on a stool by a chair.	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു കസേരയിൽ സ്റ്റൂളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a big white polar bear walking among the rocks	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി പാറകൾക്കിടയിൽ നടക്കുന്നു
A man riding a jet ski across a large river near a city.	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു വലിയ നദിക്ക് കുറുകെ ഒരാൾ ജെറ്റ് സ്കൈ ഓടിക്കുന്നു.
a dog jumping up to reach a pink frisbee 	ഒരു പിങ്ക് ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ എത്താൻ ഒരു നായ ചാടുന്നു
A bear walking through a lush green forest.	സമൃദ്ധമായ പച്ച വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന കരടി.
four snow skiers watching another skier go by	മറ്റൊരു സ്കീയർ പോകുന്ന നാല് സ്നോ സ്കീയർമാർ കടന്നുപോകുന്നു
Two zebras standing side by side on a field. 	ഒരു വയലിൽ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A person throwing a Frisbee over a fountain.	ഒരു ജലധാരയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
Group of zebras standing close together in an open field. 	ഒരു തുറന്ന വയലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന സീബ്രകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
The man is riding a horse in a parade.	പരേഡിൽ മനുഷ്യൻ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a man riding a horse on the beach 	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
a lone zebra in a tall grassy field 	ഉയരമുള്ള പുൽമേടിലെ ഒറ്റ സീബ്ര
Man in green shorts reaching out to catch a white frisbee. 	പച്ച ഷോർട്ട്സിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ എത്തുന്നു.
A german shepherd is resting on a bed.	ഒരു ജർമ്മൻ ഇടയൻ ഒരു കട്ടിലിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
The dog is catching the frisbee in his mouth.	നായ ഫ്രിസ്ബിയെ വായിൽ പിടിക്കുന്നു.
The polar bear is very large and white.	ധ്രുവക്കരടി വളരെ വലുതും വെളുത്തതുമാണ്.
The horses are grazing on the grass by the water.	കുതിരകൾ പുല്ലിൽ വെള്ളത്താൽ മേയുകയാണ്.
Two zebras standing next to each other in their pen.	പേനയിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A white dog sitting in a woman's lap.	സ്ത്രീയുടെ മടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ.
The black bear is walking through the tall grass.	കറുത്ത കരടി ഉയരമുള്ള പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a dog standing at a window looking at someone 	ജാലകത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ ആരെയെങ്കിലും നോക്കുന്നു
Three zebras that are munching on some grass in the shade.	തണലിൽ കുറച്ച് പുല്ലിൽ നുള്ളുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A man riding a boat out on a  lake.	തടാകത്തിൽ ബോട്ട് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person's hand strokes the nose of a small black pony on the other side of a rock wall and fence.	ഒരു പാറ മതിലിന്റെയും വേലിന്റെയും മറുവശത്ത് ഒരു ചെറിയ കറുത്ത പോണിയുടെ മൂക്കിൽ ഒരാളുടെ കൈ അടിക്കുന്നു.
two zebras frolicking in a field and one standing still	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു, ഒന്ന് നിശ്ചലമായി നിൽക്കുന്നു
A group of different vegetables that are on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു സംഘം.
A duck swims to a bright red man-made object floating in the water.	വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ചുവന്ന മനുഷ്യനിർമ്മിതമായ ഒരു വസ്തുയിലേക്ക് ഒരു താറാവ് നീന്തുന്നു.
A black and white small dog sitting on a  foot stool.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ കാൽ കാലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of brown horses walking across a dirt and grass field.	ഒരു കൂട്ടം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ ഒരു അഴുക്കും പുല്ലും കടന്ന് നടക്കുന്നു.
A zebra standing next to a pile of logs.	ലോഗുകളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A man holding a white frisbee next to a table.	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young Zebra is in between two adult Zebras. 	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് സെബ്രകൾക്കിടയിലാണ് ഒരു യുവ സീബ്ര.
A small dog attempting to catch a frisbee in it's mouth.	ഒരു ചെറിയ നായ അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A horse in a field has a purple cover.	വയലിലെ ഒരു കുതിരയ്ക്ക് പർപ്പിൾ കവർ ഉണ്ട്.
A young zebra stands tall next to logs in an enclosure.	ഒരു യുവ സീബ്ര ഒരു ചുറ്റുപാടിലെ ലോഗുകൾക്ക് അടുത്തായി ഉയരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of horses standing behind a barbed wire fence.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bear climbs through some plants and onto some rocks.	ഒരു കരടി ചില സസ്യങ്ങളിലൂടെയും ചില പാറകളിലേക്കും കയറുന്നു.
A brown and white dog licking flowers in a vase.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു പാത്രത്തിൽ പൂക്കൾ നക്കും.
Several horses standing grouped together behind a fence.	നിരവധി കുതിരകൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒന്നിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a brown dog with a blue collar is outside	നീല കോളർ ഉള്ള ഒരു തവിട്ട് നായ പുറത്ത്
A black bear stands in the grass alone.	ഒരു കറുത്ത കരടി പുല്ലിൽ മാത്രം നിൽക്കുന്നു.
Apples, pineapples, tomatoes, onions, bananas and other foodstuffs	ആപ്പിൾ, പൈനാപ്പിൾ, തക്കാളി, ഉള്ളി, വാഴപ്പഴം, മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ
A large black bear walking in the grass.	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത കരടി.
a black bear is walking on rocks outside	ഒരു കറുത്ത കരടി പുറത്ത് പാറകളിൽ നടക്കുന്നു
A zebra's reflection is seen in the still water.	നിശ്ചലജലത്തിൽ ഒരു സീബ്രയുടെ പ്രതിഫലനം കാണാം.
A group of people riding horses down a beach.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറി കടൽത്തീരത്ത്.
A variety of fruits and vegetables are on a table.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A water pan in a building with rocks	പാറകളുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ വാട്ടർ പാൻ
A man standing on a dock with three jet skiers in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മൂന്ന് ജെറ്റ് സ്കീയറുകളുമായി ഡോക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
People on a beach with a Frisbee in the air.	വായുവിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു ബീച്ചിലെ ആളുകൾ.
A dog lying on a couch and a man with glass 	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന നായയും ഗ്ലാസുള്ള മനുഷ്യനും
Two small dogs, one on  a leash, greeting one another	രണ്ട് ചെറിയ നായ്ക്കൾ, ഒന്ന് ചോർച്ചയിൽ, പരസ്പരം അഭിവാദ്യം ചെയ്യുന്നു
The first zebra in the picture is standing, the second is walking, and the third zebra is running. 	ചിത്രത്തിലെ ആദ്യത്തെ സീബ്ര നിൽക്കുന്നു, രണ്ടാമത്തേത് നടക്കുന്നു, മൂന്നാമത്തെ സീബ്ര പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A dog sitting on a cushion in front of a chair.	ഒരു കസേരയുടെ മുന്നിൽ ഒരു തലയണയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A puppy is smelling roses in a vase. 	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി ഒരു പാത്രത്തിൽ റോസാപ്പൂവ് മണക്കുന്നു.
A black pony standing next to a wire fence.	ഒരു കമ്പി വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പോണി.
Three zebra standing next to each other on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A young boy standing in a field of grass out side.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Three brown horses standing in front of a wire fence.	വയർ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് തവിട്ട് കുതിരകൾ.
A couple of horses pulling a carriage down a street.	ഒരു കുതിര തെരുവിലൂടെ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A zebra standing on a lush green and dry grass field.	പച്ചയും വരണ്ടതുമായ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A herd of zebra standing on top of a lush grass covered field.	സമൃദ്ധമായ പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A race horse in a yellow blanket being led by a trainer.	ഒരു മഞ്ഞ പുതപ്പിലുള്ള ഒരു റേസ് കുതിരയെ പരിശീലകൻ നയിക്കുന്നു.
A rodeo rider atop a wildly bucking bronco.	വന്യമായ ബക്കിംഗ് ബ്രോങ്കോയുടെ മുകളിൽ ഒരു റോഡിയോ സവാരി.
A woman sitting on steps holding a small white dog.	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത നായയെ പിടിച്ച് പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A family riding horses on the beach on a cool day.	ഒരു തണുത്ത ദിവസം ബീച്ചിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു കുടുംബം.
A couple of zebra standing next to each other on tall green grass.	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A group of people riding horses down a sandy beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുമായി മണൽ കടൽത്തീരത്ത് ഇറങ്ങുന്നു.
An adult and young horse walking on grass inside a fenced area.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു യുവ കുതിര വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ പുല്ലിൽ നടക്കുന്നു.
A bear swimming in a large pool of water.	ഒരു കരടി ഒരു വലിയ കുളത്തിൽ നീന്തുന്നു.
A herd of zebra in tall grass on open terrain.	തുറന്ന ഭൂപ്രദേശത്ത് ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A small black bear standing in the grass and rocks.	പുല്ലിലും പാറകളിലും നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കറുത്ത കരടി.
A bear walking through a grass meadow during the day.	ഒരു കരടി പകൽ സമയത്ത് പുല്ല് പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A brown dog laying on top of a sandy beach.	ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ ഒരു തവിട്ട് നായ കിടക്കുന്നു.
A sandy beach topped with an umbrella next to palm trees near the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഈന്തപ്പനകളുടെ അടുത്തായി ഒരു കുടയുമായി ഒരു മണൽ കടൽത്തീരം.
A number of bagged produce items atop a wooden cutting board.	ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ നിരവധി ബാഗുചെയ്‌ത ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ.
A black bear grazing in a heavily vegetated area.	കനത്ത സസ്യജാലങ്ങളിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി മേയുന്നു.
A person riding a horse beside a sandy mountain.	ഒരു മണൽ പർവതത്തിനരികിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two horses pulling some carts in the street	രണ്ട് കുതിരകൾ തെരുവിൽ ചില വണ്ടികൾ വലിക്കുന്നു
A small dog at a window in a red brick building.	ചുവന്ന ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിലെ വിൻഡോയിൽ ഒരു ചെറിയ നായ.
A black bear standing on top of a pile or rocks near a lush green tree.	ചിതയുടെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി അല്ലെങ്കിൽ പച്ചനിറത്തിലുള്ള മരത്തിന് സമീപം പാറകൾ.
An apple and two oranges laying beside each other.	ഒരു ആപ്പിളും രണ്ട് ഓറഞ്ചും പരസ്പരം കിടക്കുന്നു.
Two plates of food with a pile of fruit behind it.	പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരമുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A black and white dog is sitting in a chair at a desk.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man sits on the couch with his dog and laptop	ഒരാൾ തന്റെ നായയും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു
Zebra walking through grass while looking down at grass	പുല്ലിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ സെബ്ര പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്നു
Herd of Wilde beast and zebra walk through grass by shore line 	വൈൽഡ് മൃഗങ്ങളുടെയും കന്നുകാലികളുടെയും കൂട്ടം പുല്ലിലൂടെ കടൽത്തീരത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു
Dog laying on couch looking into distance with remote control by paw	നായ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നത് റിമോട്ട് കൺട്രോൾ ഉപയോഗിച്ച് ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
Picture of a girl driving a horse drawn cart while another girl hangs out.	മറ്റൊരു പെൺകുട്ടി ഹാംഗ് .ട്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കുതിരവണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ചിത്രം.
Several horses walking down a road together and people with hats on are riding three of them.	നിരവധി കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു, തൊപ്പികളുള്ള ആളുകൾ അവയിൽ മൂന്നെണ്ണം ഓടിക്കുന്നു.
A man being thrown around on a horse in a rodeo.	ഒരു മനുഷ്യനെ കുതിരപ്പുറത്ത് റോഡിയോയിൽ വലിച്ചെറിയുന്നു.
Bear in forest surround by small trees and sticks	ചെറിയ മരങ്ങളും വിറകുകളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട വനത്തിൽ കരടി
A hand and arm shown petting a pony over a stone wall and a wire fence.	ഒരു കൈയും ഭുജവും ഒരു കല്ല് മതിലിനും വയർ വേലിനുമുകളിൽ ഒരു പോണി പെറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നത് കാണിക്കുന്നു.
Polar Bear laying on back in water moving toward glass window	ധ്രുവക്കരടി ഗ്ലാസ് വിൻഡോയിലേക്ക് നീങ്ങുന്ന വെള്ളത്തിൽ പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു
A small zebra trotting through a grassy field. 	പുല്ലുള്ള വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സീബ്ര.
A worker on an assembly line packs bananas.	ഒരു അസംബ്ലി ലൈനിലെ ഒരു തൊഴിലാളി വാഴപ്പഴം പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A woman skiing with trees in the background.	ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Two dogs standing in the grass in front of a tree.	ഒരു മരത്തിന് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
A stack of fruit including two oranges and an apple.	രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഒരു ആപ്പിളും ഉൾപ്പെടെയുള്ള പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
People are riding horses along the beach together.	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്നു.
A dog is sitting alone in an apartment window.	ഒരു അപ്പാർട്ട്മെന്റ് വിൻഡോയിൽ ഒരു നായ ഒറ്റയ്ക്ക് ഇരിക്കുന്നു.
A man is diving head first into the grass to catch the frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരാൾ ആദ്യം പുല്ലിലേക്ക് തല കുനിക്കുകയാണ്.
A group of young people are posing and smiling on the beach. 	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ കടൽത്തീരത്ത് പോസ് ചെയ്യുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A SMALL GROUP OF PEOPLE ENJOYING A SNOW SKIING TRIP	ഒരു ചെറിയ സ്കീപ്പിംഗ് ട്രിപ്പ് ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു ചെറിയ ഗ്രൂപ്പ്
Fruits and vegetables in plastic, on a wooden table.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ, ഒരു മരം മേശയിൽ.
A train with three sections tied together riding along a forested area. 	മൂന്ന് വിഭാഗങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രെയിൻ വനമേഖലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two zebras stand in a field, one with its back end facing the photographer. 	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് അതിന്റെ പിൻഭാഗം ഫോട്ടോഗ്രാഫർക്ക് അഭിമുഖമായി.
A woman is riding on a horse in order to win the race.	ഓട്ടത്തിൽ വിജയിക്കാൻ ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A person is watering plants in a greenhouse.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഹരിതഗൃഹത്തിൽ ചെടികൾക്ക് വെള്ളം നൽകുന്നു.
A dog is on the couch with the remote control.	വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള ഒരു നായ കട്ടിലിൽ ഉണ്ട്.
A dog is jumping up to catch a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ മുകളിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
Many different types of healthy of fruits and vegetables are on display.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ആരോഗ്യമുള്ള പലതരം പ്രദർശനത്തിലുണ്ട്.
A group of zebras are frolicking in the field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ വയലിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A bowl of fruit is presented with a pitcher of water.	ഒരു പാത്രം പഴം ഒരു കുടം വെള്ളത്തിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Small black horse with grey mane being petted on the nose.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചെറിയ കറുത്ത കുതിര മൂക്കിൽ പെറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
Zebras are eating in their pen at a zoo.	ഒരു മൃഗശാലയിൽ സീബ്രകൾ അവരുടെ പേനയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A group of zebras grazing in a field. 	ഒരു വയലിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ മേയുന്നു.
A man dressed in brown, rides a brown horse across the sand with a hill covered in brown grass behind him.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ, തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിരയെ മണലിന് കുറുകെ ഓടിക്കുന്നു.
Rodeo cowboy in action trying to ride a bucking bronco horse.	റോഡിയോ ക bo ബോയ് ഒരു ബക്കിംഗ് ബ്രോങ്കോ കുതിരയെ ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A large group of zebras grazing a field with mountains in the background. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സീബ്രകൾ‌ പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ പർ‌വ്വതങ്ങളുള്ള ഒരു ഫീൽ‌ഡ് മേയുന്നു.
A dog next to a christmas tree with presents.	സമ്മാനങ്ങളുള്ള ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു നായ.
Jet skis skimming across the water near a city with tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങളുള്ള ഒരു നഗരത്തിന് സമീപം ജെറ്റ് സ്കീസ് ​​വെള്ളത്തിന് കുറുകെ നീങ്ങുന്നു.
Black and white zebra standing in a field of tall grass.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള സീബ്ര ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three young zebras appear to pose in front of a bush at the zoo. 	മൂന്ന് യുവ സീബ്രകൾ മൃഗശാലയിലെ ഒരു മുൾപടർപ്പിനു മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നതായി കാണുന്നു.
A heard of zebras graze a filed with mountains in the distance.	സീബ്രകൾ കേട്ട ദൂരെയുള്ള പർവ്വതങ്ങളിൽ ഒരു ഫയൽ മേയുന്നു.
A bald man in black glasses sits on the couch reading a book with his Irish Setter behind his back with its head on a pillow. 	കറുത്ത കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു കഷണ്ടിക്കാരൻ കട്ടിലിൽ ഇരുന്നു, ഐറിഷ് സെറ്ററിനൊപ്പം പുറകിൽ തലയിണയിൽ തലയിണയുമായി പുസ്തകം വായിക്കുന്നു.
THIS IS A CLOSE UP PICTURE OF ORANGES AND A APPLE	ഇത് ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു ചിത്രവും ഒരു ആപ്പിളുമാണ്
two guys standing next to a frisbee cage	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കേജിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
One man is trying to throw the disc while the other tries to stop him.	ഒരാൾ ഡിസ്ക് എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ അവനെ തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
The woman is wearing sunglasses and getting ready to ski.	സ്ത്രീ സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച് സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
There are so many different kinds of fruit for the woman to look at.	സ്ത്രീക്ക് കാണാൻ പലതരം പഴങ്ങളുണ്ട്.
Carrots, bananas, tomatoes, zucchini and bell peppers on a wood table are all in their store packaging.	കാരറ്റ്, വാഴപ്പഴം, തക്കാളി, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ മരം കുരുമുളക് എന്നിവയെല്ലാം അവരുടെ സ്റ്റോർ പാക്കേജിംഗിലാണ്.
a counter covered with banana, apples, oranges and cereal boxes	വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, ധാന്യ പെട്ടികൾ എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടർ
The man is playing Frisbee in the field. 	കളത്തിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്നു.
A banana, a calculator, and some other objects are close together.	ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു കാൽക്കുലേറ്റർ, മറ്റ് ചില വസ്തുക്കൾ എന്നിവ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
a horse drawn buggy with a lot of people on it	ഒരു കുതിര വരച്ച ബഗ്ഗി ധാരാളം ആളുകളുണ്ട്
Two draft horses pull a cart full of people in an indoor arena.	രണ്ട് ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകൾ ഒരു ഇൻഡോർ അരീനയിൽ ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A calculator next to a banana and a water bottle. 	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിനും വാട്ടർ ബോട്ടിലിനും അടുത്തുള്ള ഒരു കാൽക്കുലേറ്റർ.
a couple of people that is looking at a freez be	ഒരു ഫ്രീസിലേക്ക് നോക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ
a large zebra standing out in a grassy field	ഒരു വലിയ സീബ്ര പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു
A number of horses in a field with grass	പുല്ലുള്ള വയലിൽ നിരവധി കുതിരകൾ
3 people riding horses leading a herd of horses.	കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന 3 ആളുകൾ ഒരു കൂട്ടം കുതിരകളെ നയിക്കുന്നു.
A person looking at an apple, orange and a pepper. 	ഒരു ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, കുരുമുളക് എന്നിവ നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A polar bear sitting on some ice by a fence.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വേലിയിൽ കുറച്ച് ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras are standing together, facing opposite directions.	രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു, വിപരീത ദിശകൾ അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
Man leans all the way back as he rides a bucking bronco	ഒരു ബക്കിംഗ് ബ്രോങ്കോ ഓടിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ എല്ലാ വഴികളിലേക്കും ചായുന്നു
Three horses are right up to a wire fence.	മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു വയർ വേലി വരെ ഉണ്ട്.
Three horse drawn carriages with no one in them.	ആരും ഇല്ലാത്ത മൂന്ന് കുതിരവണ്ടികൾ.
A few zebras stand in a grassy field.	കുറച്ച് സീബ്രകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra stands alone in a field of dead grass.	ചത്ത പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
a couple of horse that are in a fence	വേലിയിലിരിക്കുന്ന കുതിര
a big group of people that are standing on a beach	കടൽത്തീരത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ
The zebras are running down the path. There are three.	സീബ്രകൾ പാതയിലൂടെ ഓടുന്നു. മൂന്ന് ഉണ്ട്.
Three zebras grazing in some tall grasses in the savannah 	സവന്നയിലെ ചില ഉയരമുള്ള പുല്ലുകളിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ മേയുന്നു
A dog laying behind a guy on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരാളുടെ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന നായ.
Two zebras standing next to each other in a field	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
Some bananas, baby carrots, tomatoes, and cucumber on a cutting board on top of a table 	ചില വാഴപ്പഴം, ബേബി കാരറ്റ്, തക്കാളി, വെള്ളരി എന്നിവ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ
Two small bears huddle around a very large bear.	രണ്ട് ചെറിയ കരടികൾ വളരെ വലിയ കരടിയെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയാണ്.
A woman leading a horse in a blanket	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുതിരയെ പുതപ്പിൽ നയിക്കുന്നു
a buggy with a couple of horse pulling it	രണ്ട് കുതിരകളുള്ള ഒരു ബഗ്ഗി
his is a man and a dog sleeping in a bed	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു
a big field with a lot of zebras on it	ധാരാളം സീബ്രകളുള്ള ഒരു വലിയ ഫീൽഡ്
A black, white and brown dog biting a frisbee 	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കടിക്കുന്ന കറുപ്പും വെളുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായയും
A zebra standing in a green field eating grass.	പച്ചപ്പാടത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
this is a group of people playing frisbee on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകളാണിത്
a dog laying on a sofa guarding the remote 	റിമോട്ടിന് കാവൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ സോഫയിൽ കിടക്കുന്നു
this is a dog with a remote control	ഇത് വിദൂര നിയന്ത്രണമുള്ള നായയാണ്
Three zebras are standing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
this is a dog taking a big yawn on a beach	ഇത് ഒരു കടൽത്തീരത്ത് ഒരു വലിയ നായ എടുക്കുന്ന നായയാണ്
A yellow yawning dog laying on the ground	മഞ്ഞനിറമുള്ള ഒരു നായ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
A brown dog lays in a chair near a window.	ഒരു ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കസേരയിൽ ഒരു തവിട്ട് നായ കിടക്കുന്നു.
this is a dog sitting on a computer chair	കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായയാണിത്
A zebra walking around in a grassy area in a field. 	ഒരു വയലിലെ പുൽമേടിൽ ചുറ്റിനടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A man throws a Frisbee at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
this is an orange bowl on the ground near trees	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള നിലത്ത് ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പാത്രമാണിത്
An apple and two oranges sitting on a table. 	ഒരു ആപ്പിളും രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man playing Frisbee with his dog in the yard	മുറ്റത്ത് നായയുമായി ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A pitcher of water, a bottle of oil and a plate of fruit.	ഒരു കുടം വെള്ളം, ഒരു കുപ്പി എണ്ണ, ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴം.
The man is sitting on the couch with his dog right behind him. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ നായയുടെ പുറകിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുകയാണ്.
a few ponies saddled up for patrons to ride	രക്ഷാധികാരികൾ‌ക്ക് സവാരി ചെയ്യാനായി കുറച്ച് പോണികൾ‌ അണിനിരന്നു
A group of zebras are grazing in the field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ വയലിൽ മേയുകയാണ്.
The woman is throwing the Frisbee towards the water fountain. 	യുവതി ജലധാരയിലേക്ക് ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുകയാണ്.
a big herd of zebras in a field with a few trees	കുറച്ച് മരങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ സീബ്രകളുടെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
Two men on a court playing a game.	ഒരു കോടതിയിൽ രണ്ടുപേർ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The zebras are standing outside together eating. 	സീബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Two oranges and one red apple on a table.	ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഒരു ചുവന്ന ആപ്പിളും.
An orange frisbee is seen in the branches of this tree.	ഈ മരത്തിന്റെ ശാഖകളിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്ബീ കാണപ്പെടുന്നു.
a very large herd of zebras some grazing some looking around	വളരെ വലിയ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ചിലത് മേച്ചിൽ ചിലത് ചുറ്റും നോക്കുന്നു
A group of people on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A dog that is sitting in a window.	ഒരു ജാലകത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
a group of skiers are playing around on the snow and ice	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഹിമത്തിലും ഹിമത്തിലും കളിക്കുന്നു
Two zebras on a field with green vegetation	പച്ച സസ്യങ്ങളുള്ള ഒരു വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ
A man that is sitting on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman that has ski's and standing in the snow.	സ്കീയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man that is on the back of a horse.	കുതിരയുടെ പുറകിലുള്ള ഒരാൾ.
a man on a sofa holding his black s dog	സോഫയിൽ ഒരാൾ കറുത്ത നായയെ പിടിക്കുന്നു
A dog that is standing up with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു നായ.
A man and a dog that are sitting in front of a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും നായയും.
large brown horses are pulling a carriage behind them	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ അവരുടെ പിന്നിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A zebra that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
German Shepherd sleeping on top of a bed.	ജർമ്മൻ ഷെപ്പേർഡ് ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
several horses are out in a corral with some hay	നിരവധി കുതിരകൾ ചില പുല്ലുകളുള്ള ഒരു കോറലിൽ ഉണ്ട്
a bunch of baskets of different kinds of fruit	വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം കൊട്ടകൾ
A horse that is pulling a cart in the street.	തെരുവിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര.
a very large zebra standing on some grass	കുറച്ച് പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ സീബ്ര
A man that is leaning against a rail near the water.	വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള റെയിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog standing on an opened window 	തുറന്ന ജാലകത്തിൽ ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു
A dog that is laying down in the sand.	മൊബൈലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു നായ.
a bunch of people that are skiing on some snow	കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Three zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
a dog that has a freez be in some snow	ഫ്രീസുള്ള ഒരു നായ കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലായിരിക്കും
a bear that is walking through some trees and grass	ചില മരങ്ങളിലൂടെയും പുല്ലിലൂടെയും നടക്കുന്ന കരടി
A woman that is standing in the grass with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
half a banana on a plate with a floral design on it 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അര വാഴപ്പഴം, അതിൽ പുഷ്പ രൂപകൽപ്പന
a brown horse carrying a cart and a person	ഒരു വണ്ടിയും ഒരു വ്യക്തിയും വഹിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
A baseball player running to the next base.	അടുത്ത ബേസിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A dog sitting on a computer chair looking at the camera.	കമ്പ്യൂട്ടർ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a brown dog carrying a plate playing in the field	വയലിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു തളിക വഹിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ
Two bears in a grassy zoo like area	പ്രദേശം പോലുള്ള പുല്ലുള്ള മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് കരടികൾ
A dog sitting on a chair next to a computer.	കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
a woman holding a pole skying on the snow	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A dog with a remote controller on a couch.	കട്ടിലിൽ വിദൂര കൺട്രോളറുള്ള ഒരു നായ.
A pack of zebras graze in a grassy enclosure. 	ഒരു പായ്ക്ക് സീബ്രകൾ പുല്ലുള്ള ഒരു ചുറ്റുപാടിൽ മേയുന്നു.
a man is on skis out on the river 	ഒരാൾ നദിയിൽ സ്കീസിൽ ഇരിക്കുന്നു
a mare and a foal standing in grass near a fence	വേലിക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മെയറും ഒരു നുരയും
A man playing with a frisbee in a room	ഒരു മുറിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A herd of zebras and wilder beasts  walk over grass.	സീബ്രകളുടെയും കാട്ടുമൃഗങ്ങളുടെയും ഒരു കൂട്ടം പുല്ലിന് മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a woman throwing a frisbee across a fountain	ഒരു സ്ത്രീ ഉറവയ്ക്ക് കുറുകെ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു
A woman rides on top of a brown horse. 	ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ മുകളിൽ കയറുന്നു.
several jet skis racing along an urban river	ഒരു നഗര നദിക്കരയിൽ നിരവധി ജെറ്റ് സ്കീസ് ​​റേസിംഗ്
Three zebras that are grazing in a field.	ഒരു വയലിൽ മേയുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
A lone zebra walks through a verdant area. 	ഏകാന്തമായ ഒരു സീബ്ര ഒരു വിശാലമായ പ്രദേശത്തുകൂടി നടക്കുന്നു.
Two women who are riding in a horse drawn carriage.	കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
Three horses running together in an enclosure. 	മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരുമിച്ച് ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു.
A woman is squatting down holding a dog.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു നായയെ പിടിച്ച് താഴേക്ക് വീഴുകയാണ്.
A woman is riding a show horse at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ ഷോ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A dog setting on a chair by a window with a white curtain.	വെളുത്ത തിരശ്ശീലയുള്ള ഒരു ജാലകത്തിലൂടെ കസേരയിൽ ഒരു നായ ക്രമീകരണം.
Two dogs on a leash sniffing each other in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ട് നായ്ക്കൾ പരസ്പരം സ്നിഫിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of zebra's leaned over eating grass on a field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്നതിൽ ചാഞ്ഞു.
A woman in a red shirt is playing frisbee.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Three striped zebras are on short green grass.	മൂന്ന് വരയുള്ള സീബ്രകൾ ചെറിയ പച്ച പുല്ലിലാണ്.
The dog is sitting on the chair by the computer desk. 	കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിലൂടെ നായ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A polar bear wading in some water at a zoo.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു മൃഗശാലയിൽ കുറച്ച് വെള്ളത്തിൽ അലയടിക്കുന്നു.
a person reaching for apples in a bowl by banana's and oranges.	വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ ആപ്പിളിനായി എത്തുന്ന ഒരാൾ.
Bananas, a coffee mug, and a book sit on a table.	വാഴപ്പഴം, ഒരു കോഫി മഗ്, ഒരു പുസ്തകം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A calculator sits next to a handbag containing a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴം അടങ്ങിയ ഹാൻഡ്‌ബാഗിന് സമീപം ഒരു കാൽക്കുലേറ്റർ ഇരിക്കുന്നു.
People wearing cowboy hats standing on a cart behind draught horses 	കൗബോയ് തൊപ്പികൾ ധരിച്ച ആളുകൾ ഡ്രാഫ്റ്റ് കുതിരകൾക്ക് പിന്നിൽ ഒരു വണ്ടിയിൽ നിൽക്കുന്നു
A man and his dog playing Frisbee on a green lawn	പച്ച പുൽത്തകിടിയിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ഒരാളും നായയും
A horse with a cover over it being carried along by a woman.	ഒരു കുതിരയെ ഒരു കവറിനൊപ്പം ഒരു സ്ത്രീ ചുമക്കുന്നു.
A black bear in the bush with trees and grasses	മരങ്ങളും പുല്ലുകളും ഉള്ള മുൾപടർപ്പിൽ ഒരു കറുത്ത കരടി
a large calculator with a hand holding a banana	ഒരു വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കാൽക്കുലേറ്റർ
Two men that are on a court playing frisbee.	കോടതിയിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A MAN WEARING A LIFE JACKET SKIS OFF THE BACK OF A BOAT	ഒരു ബോട്ടിന്റെ പുറകിൽ നിന്ന് ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് സ്കിസ് ധരിക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ
An elderly woman smiling while cross country skiing. 	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗിനിടെ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding in a horse-drawn carriage through a town street.	ഒരു പട്ടണ തെരുവിലൂടെ കുതിരവണ്ടിയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A zebra eating grass in a green field.	പച്ചപ്പാടത്തിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
some horses standing on a hill while they eat some grass 	ചില കുതിരകൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
There are many zebras out on the plain.	സമതലത്തിൽ ധാരാളം സീബ്രകൾ ഉണ്ട്.
The dog is laying down on the blanket. 	നായ പുതപ്പിൽ കിടക്കുന്നു.
Two people are riding in a horse driven carriage.	രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man juggling some plates in front of a table.	ഒരാൾ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ചില പ്ലേറ്റുകൾ തട്ടിപ്പറിക്കുന്നു.
A black dog holding a Frisbee in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
a little dog standing on its back legs on a bed 	ഒരു കട്ടിലിൽ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ
a man is falling into the sand on a beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് മണലിൽ വീഴുന്നു
A white bowl filled with oranges and other fruits.	ഓറഞ്ചും മറ്റ് പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
a group of zebra are outside eating some grass	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്നു
A zeal of zebras eating grass in a field.	ഒരു വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന സീബ്രകളുടെ തീക്ഷ്ണത.
A young man leading a brown horse down a race track.	ഒരു റേസ് ട്രാക്കിലൂടെ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ നയിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Woman standing next to a horse eating grass inside the fenced in area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ
A man and a dog sleeping in the bed together.	ഒരു പുരുഷനും നായയും ഒരുമിച്ച് കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
A zebra standing next to a rock cave next to a pile of rocks.	ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിനടുത്തായി ഒരു പാറ ഗുഹയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three people wearing orange coats on horses and leading a pack of riderless horses. 	മൂന്ന് പേർ കുതിരകളിൽ ഓറഞ്ച് കോട്ട് ധരിച്ച് സവാരിയില്ലാത്ത കുതിരകളുടെ ഒരു പായ്ക്ക് നയിക്കുന്നു.
A man hanging onto a rope and water skiing behind a boat.	ഒരു കയറിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരാൾ, ബോട്ടിന് പുറകിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
A zebra standing next to a large black rock.	ഒരു വലിയ കറുത്ത പാറയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A horse drawn carriage pulling a cart filled with lots of people.	ധാരാളം ആളുകൾ നിറച്ച ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
Little brown dog laying on a blue chair	നീല കസേരയിൽ കിടക്കുന്ന ചെറിയ തവിട്ട് നായ
People are riding in a covered wagon pulled by horses.	കുതിരകൾ വലിച്ചുകയറ്റിയ വണ്ടികളിലാണ് ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നത്.
A man on the beach with his horse. He is pulling it with a rope.	കുതിരയുമായി കടൽത്തീരത്ത് ഒരാൾ. അയാൾ അത് ഒരു കയർ ഉപയോഗിച്ച് വലിക്കുകയാണ്.
A group of people riding on a cart pulled by two horses	രണ്ട് കുതിരകൾ വലിച്ചെറിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Someone is walking two dogs on a leash.	ആരോ രണ്ട് നായ്ക്കളെ ഒരു ചോർച്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A large dog is sleeping on a bed.	ഒരു വലിയ നായ ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A small kid standing in a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
A group of zebras is standing in a grassy field.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
A very ripe banana cut in half on a china plate.	വളരെ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം ഒരു ചൈന പ്ലേറ്റിൽ പകുതിയായി മുറിച്ചു.
People watching a man on a horse in a street parade	തെരുവ് പരേഡിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാളെ കാണുന്ന ആളുകൾ
A large white polar bear swimming in a water tank.	ഒരു വലിയ വെള്ള ധ്രുവക്കരടി വാട്ടർ ടാങ്കിൽ നീന്തുന്നു.
A electronic device next to a water bottle and banana. 	വാട്ടർ ബോട്ടിലിനും വാഴപ്പഴത്തിനും അടുത്തുള്ള ഒരു ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണം.
THERE ARE FRIENDS ON THE BEACH POSING 	ബീച്ച് പോസിംഗിൽ സുഹൃത്തുക്കൾ ഉണ്ട്
A CHILD IS PLAYING IN THE GRASSY YARD 	ഒരു കുട്ടി ഗ്രാസി യാർഡിൽ കളിക്കുന്നു
A dog snoozing on a bed in the daytime	ഒരു നായ പകൽ സമയത്ത് ഒരു കട്ടിലിൽ സ്‌നൂസ് ചെയ്യുന്നു
A water skiing male behind a boat by a cord. 	ഒരു ബോട്ടിനു പിന്നിൽ ഒരു ചരട് കൊണ്ട് വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് പുരുഷൻ.
Zebras in a fenced field of green grass	പച്ച പുല്ലിന്റെ വേലിയിറക്കിയ വയലിൽ സീബ്രാസ്
a woman is walking her horse down a sidewalk	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ കുതിരയെ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു
A red-coated and helmeted official sits on a horse in the courtyard of a mews at a European castle.	ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു യൂറോപ്യൻ കോട്ടയിലെ ഒരു മെവയുടെ മുറ്റത്ത് ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Some people are riding their vehicles over the waters. 	ചില ആളുകൾ തങ്ങളുടെ വാഹനങ്ങൾ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man and his dog on the couch with a laptop computer	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഒരു മനുഷ്യനും നായയും
Two zebras inside wire and wood fence eating vegetation.	വയറിനുള്ളിലെ രണ്ട് സീബ്രകളും സസ്യങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന മരം വേലിയും.
a dog is putting its paw on a laptop 	ഒരു നായ ലാപ്ടോപ്പിൽ കൈകാലുകൾ ഇടുന്നു
A plate of fruit near some other bottles of liquid	മറ്റ് ചില കുപ്പി ദ്രാവകങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴം
Two people are riding horses while another leads a pony.	രണ്ടുപേർ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഒരു പോണിയെ നയിക്കുന്നു.
People are getting ready to show their horses at the horse show.	കുതിര ഷോയിൽ ആളുകൾ കുതിരകളെ കാണിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A number of fruits and vegetables on display outside a store	ഒരു സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് നിരവധി പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A man tossing up an item to juggle.	തട്ടിപ്പറിക്കാൻ ഒരാൾ ഒരു ഇനം വലിച്ചെറിയുന്നു.
A group of men riding horses while leading even more horses behind them.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ കൂടുതൽ കുതിരകളെ പുറകിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A zebra grazing alone in the field with grass	വയലിൽ പുല്ലുമായി ഒറ്റയ്ക്ക് മേയിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
A herd of zebra grazing on a grass covered hillside.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ കുന്നിൻമുകളിൽ സീബ്രയുടെ മേച്ചിൽ.
There are people on jet skis on the water near the city.	നഗരത്തിനടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ജെറ്റ് സ്കീസിൽ ആളുകൾ ഉണ്ട്.
A man in a red coat sitting on top of a horse.	ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of people being pulled by horses in a carriage.	ഒരു വണ്ടിയിൽ കുതിരകളാൽ വലിച്ചിഴക്കപ്പെടുന്ന ദമ്പതികൾ.
A woman bends as she tries to catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ വളയുന്നു.
a herd of zebras standing in a grass land	പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ
A horse drawn carriage traveling down a  street past tall buildings.	ഉയരമുള്ള കെട്ടിടങ്ങൾ കഴിഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുതിരവണ്ടി.
Three horses with blinders and carriages from the side in a row, standing on squared bricked road lined with trees and street light poles.	മരങ്ങളും തെരുവ് ലൈറ്റ് പോളുകളും കൊണ്ട് നിരത്തിയ ചതുരാകൃതിയിലുള്ള ഇഷ്ടിക റോഡിൽ നിൽക്കുന്ന, തുടർച്ചയായി വശങ്ങളിൽ നിന്ന് ബ്ലൈൻഡറുകളും വണ്ടികളുമുള്ള മൂന്ന് കുതിരകൾ.
A lone zebra is grazing in the dirt of his enclosure.	ഒരൊറ്റ സീബ്ര അയാളുടെ ചുറ്റുപാടിലെ അഴുക്കുചാലിൽ മേയുകയാണ്.
A man on water skis is holding rope while being dragged.	വാട്ടർ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വലിച്ചിഴയ്ക്കുമ്പോൾ കയർ പിടിക്കുന്നു.
A couple of kids standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
some people ride on horses as a person walks a dog 	ഒരു വ്യക്തി നായയുമായി നടക്കുമ്പോൾ ചില ആളുകൾ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A man holding a white frisbee next to a bunch of young men.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാരുടെ അരികിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A brown adorable dog hanging off the side of a building.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ആരാധനയുള്ള നായ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A herd of zebra standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A large black dog holding a neon frisbee in it's mouth.	ഒരു നിയോൺ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
A black dog standing on top of a bed with it's paws up.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു കറുത്ത നായ നിൽക്കുന്നു.
a couple of horses sit on a grassy hill 	പുൽത്തകിടിയിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഇരിക്കുന്നു
THERE ARE PEOPLE THAT ARE RIDING ON HORSE IN HE PARKING LOT	അവൻ പാർക്കിംഗിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട്
a brown dog a fireplace a green tree and a present	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഒരു അടുപ്പ് ഒരു പച്ച മരവും സമ്മാനവും
A dog standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
a bowl full of oranges apples and bananas 	ഓറഞ്ച് ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
THERE ARE PEPLEPLAYING ON THE BEACH SAND 	ബീച്ച് സാൻഡിൽ പെപ്ലേ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു
A woman rides a horse in a surburan neighborhood.	ഒരു സർബുരൻ പരിസരത്ത് ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
a male in a blue shirt is holding some carrot tops and bananas	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ കുറച്ച് കാരറ്റ് ശൈലിയും വാഴപ്പഴവും പിടിക്കുന്നു
Three zebras behind the fence in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ വേലിക്ക് പിന്നിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
The jockey is riding a horse around the track.	ട്രാക്കിനു ചുറ്റും കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
a black brown and white pony and a person is petting it	ഒരു കറുത്ത തവിട്ട്, വെളുത്ത പോണി, ഒരു വ്യക്തി ഇത് വളർത്തുന്നു
Two bears are walking toward a hanging metal cylindrical bear toy. 	രണ്ട് കരടികൾ ഒരു തൂക്കു മെറ്റൽ സിലിണ്ടർ കരടി കളിപ്പാട്ടത്തിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
Two beavers in a zoo close to a tree with a chain hanging	ഒരു മൃഗശാലയിലെ രണ്ട് ബീവറുകൾ ഒരു ചെയിൻ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന മരത്തിനടുത്താണ്
A sea animal floats in the cold water.	ഒരു കടൽ മൃഗം തണുത്ത വെള്ളത്തിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A playful dog runs through the grass towards the viewer.	കളിയായ നായ പുല്ലിലൂടെ കാഴ്ചക്കാരന്റെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
The jockeys are riding down the road while the other horses follow.	മറ്റ് കുതിരകൾ പിന്തുടരുമ്പോൾ ജോക്കികൾ റോഡിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A fruit stand with bananas and other various fruits.	വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പല പഴങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
two brown black and white horse are pulling some people in a cart	രണ്ട് തവിട്ട് കറുപ്പും വെളുപ്പും കുതിര ചില ആളുകളെ ഒരു വണ്ടിയിൽ വലിക്കുന്നു
Two horse riders and a person with a pony standing in a driveway. 	രണ്ട് കുതിരസവാരികളും ഡ്രൈവ്‌വേയിൽ പോണി നിൽക്കുന്ന വ്യക്തിയും.
two zebra grazing in a grassy field surrounded by trees	മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പുൽമേടിൽ രണ്ട് സീബ്ര മേയുന്നു
Three people riding ponies and horses in a residential area.	ഒരു പാർപ്പിട പ്രദേശത്ത് കുതിരകളും കുതിരകളും ഓടിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A person riding on the back of a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
There is a horse inside a building with a man laying on the floor near it. 	ഒരു കെട്ടിടത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കുതിരയുണ്ട്, അതിനടുത്തായി ഒരാൾ തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
A puppy standing and playing on a bed.	ഒരു നായ്ക്കുട്ടി കട്ടിലിൽ നിൽക്കുകയും കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
People are riding horses in a parking lot.	ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A white bowl full of oranges and apples on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A horse standing in a field next to an animal laying on the ground.	നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു മൃഗത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A single zebra is looking at the camera man. 	ഒരൊറ്റ സീബ്ര ക്യാമറ മനുഷ്യനെ നോക്കുന്നു.
Two horses stand in a sloped field of grass	ചരിഞ്ഞ പുല്ലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുന്നു
A pack of zebras standing around in the tall dry grass.	ഉയരമുള്ള വരണ്ട പുല്ലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
A horses standing alone in a large field.	ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്ന കുതിരകൾ.
Dog wearing a shirt putting its foot on top of a laptop. 	ഷർട്ട് ധരിച്ച നായ ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുകളിൽ കാൽ വയ്ക്കുന്നു.
A woman in a field with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമൊത്തുള്ള വയലിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A man on the floor and a horse standing next to him	തറയിൽ ഒരു പുരുഷനും അവന്റെ അരികിൽ ഒരു കുതിരയും നിൽക്കുന്നു
A little girl that is next to a fruit stand.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of horse that are tied to wooden posts.	തടി പോസ്റ്റുകളുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുതിര.
A zebra that is standing up near a rock.	ഒരു പാറക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of people on horses in the sand.	മൊബൈലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
An Indian man straddles a horse beside a stone building.	ഒരു ഇന്ത്യൻ മനുഷ്യൻ ഒരു കുതിരയെ ഒരു കല്ല് കെട്ടിടത്തിനരികിൽ ചവിട്ടിമെതിക്കുന്നു.
A woman holds a brown horse as others watch	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ പിടിക്കുന്നു
A horse drawn carriage rolls down a street	ഒരു കുതിര വണ്ടി ഒരു തെരുവിൽ ഉരുളുന്നു
People are riding horses through a parking lot.	ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിലൂടെ കുതിരകളെ ഓടിക്കുന്നു.
a dog wearing a shirt while playing with a laptop 	ലാപ്‌ടോപ്പിനൊപ്പം കളിക്കുമ്പോൾ ഷർട്ട് ധരിച്ച നായ
some people and crates of fruit and a building	ചില ആളുകളും പഴങ്ങളും ഒരു കെട്ടിടവും
A slice of a  banana on the table 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം
A horse is standing next to a person laying on the ground inside a room.	ഒരു മുറിക്കുള്ളിൽ നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരു കുതിര നിൽക്കുന്നു.
A couple of horse that are standing near each other.	പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A frisbee that is stuck in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ.
a brown and white horse standing and a black and brown one laying down	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിര നിൽക്കുന്നതും കറുപ്പും തവിട്ടുനിറവുമുള്ള ഒരാൾ കിടക്കുന്നു
A woman interacts with a horse in a stable	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുമായി സ്ഥിരതയിൽ സംവദിക്കുന്നു
two zebras in some tall green grass and trees	ഉയരമുള്ള പച്ച പുല്ലിലും മരങ്ങളിലും രണ്ട് സീബ്രകൾ
A bunch of different fruits and vegetables at a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A man that is walking near a horse in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരയുടെ അരികിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Zebra stands in front of rocks while other zebra eats	മറ്റ് സീബ്ര തിന്നുമ്പോൾ സീബ്ര പാറകൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Three wild horses graze on a grass on a hill	മൂന്ന് കാട്ടു കുതിരകൾ ഒരു കുന്നിലെ പുല്ലിൽ മേയുന്നു
a person doing an experiment with some bananas and a laptop 	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളും ലാപ്‌ടോപ്പും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വ്യക്തി പരീക്ഷണം നടത്തുന്നു
a horse is pulling a sleigh with people in it	ഒരു കുതിര അതിലെ ആളുകളുമായി ഒരു സ്ലീ വലിക്കുന്നു
A mixed herd of zebra and wildebeest walk on the shore of a lake.	ഒരു തടാകക്കരയിൽ സീബ്രയുടെയും വൈൽഡ്‌ബീസ്റ്റിന്റെയും ഒരു കൂട്ടം കൂട്ടം നടക്കുന്നു.
A man diving for a frisbee in a large grassy field.	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി ഡൈവിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man walking a horse on the track	ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ
a person in a red robe is riding a brown and black horse	ചുവന്ന അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
a man sitting on the sofa with a black dog and a laptop computer	കറുത്ത നായയും ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറുമായി സോഫയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A small dog is sleeping in the rocking chair.	റോക്കിംഗ് കസേരയിൽ ഒരു ചെറിയ നായ ഉറങ്ങുന്നു.
A picture of a man sitting on a horse in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A man standing in front of a table holding a frisbee in his hands.	കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a couple of zebras inside a zoo corral	ഒരു സൂ കോറലിനുള്ളിൽ കുറച്ച് സീബ്രകൾ
A person and a horse standing in the water at a beach.	ഒരു വ്യക്തിയും കുതിരയും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് വെള്ളത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
An orange frisbee with writing stuck in branches.	ശാഖകളിൽ കുടുങ്ങിയ എഴുത്ത് ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്‌ബീ.
a person in fancy clothes rides on a horse 	ഫാൻസി വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരാൾ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു
A man holding bananas and some green leaves	വാഴപ്പഴവും കുറച്ച് പച്ച ഇലകളും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A selection of hanging bananas and other fruits and vegetables on display at an outdoor market.	An ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A person who is riding a horse on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
A man who is sitting on a horse.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man in a vest leads a horse on a track 	ഒരു വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ കുതിരയെ ട്രാക്കിൽ നയിക്കുന്നു
Some zebras are eating something on the ground.	ചില സീബ്രകൾ നിലത്ത് എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
Two zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A banana that is sitting in a coffee cup.	ഒരു കോഫി കപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
Two bears that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കരടികൾ.
There are two zebras standing next to each other.	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The banana peal is sticking out of the coffee mug.	വാഴപ്പഴം കോഫി മഗ്ഗിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുകയാണ്.
some zebras tall dry grass bushes and trees	ചില സീബ്രകൾ ഉയരമുള്ള ഉണങ്ങിയ പുല്ല് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
a vintage photo of a man riding a horse 	കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാളുടെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a couple of horse that are pulling a wagon	ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര
A group of zebras that are standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Three horses that are standing by a large bail of hay.	പുല്ലിന്റെ വലിയ ജാമ്യത്തിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് കുതിരകൾ.
The little boy is walking along the grass.	കൊച്ചുകുട്ടി പുല്ലിനൊപ്പം നടക്കുന്നു.
A group of people standing together on the beach while holding a woman.	ഒരു സ്ത്രീയെ പിടിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a man that is on a horse racing around some poles	ചില ധ്രുവങ്ങളിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരാൾ
A group of people that are sitting on horses.	കുതിരപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several zebras that are in an enclosure. 	ഒരു വലയത്തിലുള്ള നിരവധി സീബ്രകൾ.
a black and white zebra eating some green grass	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറമുള്ള ഒരു സീബ്ര പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്നു
A couple of men standing in the grass with a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A person on horse on a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരാൾ.
a couple of zebras are inside of a caged area 	ഒരു കേജ്ഡ് ഏരിയയ്ക്കുള്ളിലാണ് രണ്ട് സീബ്രകൾ
Zebra graze on yellowed grass on a broad plane bordered by mountains.	പർവതങ്ങളുടെ അതിർത്തിയിലുള്ള വിശാലമായ വിമാനത്തിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ സീബ്ര മേയുന്നു.
a line of horses with people on top of them	കുതിരകളുടെ ഒരു നിര അവരുടെ മുകളിൽ ആളുകളുണ്ട്
a plate full of oranges that are on a tasble	ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്
A couple of zebra standing in the tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A banana smashed in a cup on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കപ്പിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം തകർത്തു.
a very large zebra that i standing on some rocks	ചില പാറകളിൽ ഞാൻ നിൽക്കുന്ന വളരെ വലിയ സീബ്ര
a couple of zebras that are standing by some rocks	ചില പാറകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
An orange Frisbee stuck high in a tree.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഫ്രിസ്ബീ ഒരു മരത്തിൽ ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു.
A group of people on top of some horses.	ചില കുതിരകളുടെ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A small dog putting its paw on a laptop.	ഒരു ചെറിയ നായ ലാപ്ടോപ്പിൽ കൈകാലുകൾ ഇടുന്നു.
some zebras are in their pen eating some food	ചില സീബ്രകൾ പേനയിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A couple of horses pulling a carriage on a road.	ഒരു റോഡിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
a large horse with a women petting it	ഒരു വലിയ കുതിര
A girl practicing riding her horse around poles.	ധ്രുവങ്ങളിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man plays defense against an opponent during a game of ultimate frisbee	ആത്യന്തിക ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ എതിരാളിക്കെതിരെ പ്രതിരോധം കളിക്കുന്നു
A large horse standing around in the grass.	പുല്ലിൽ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കുതിര.
there are many apples that can be seen on this beach	ഈ കടൽത്തീരത്ത് ധാരാളം ആപ്പിൾ കാണാം
A group of horses looking alert by a bale of hay.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ പുല്ല് കൊണ്ട് അലർട്ട് കാണുന്നു.
A MAN IS PLAYING FRISBE WITH HIS DOG IN A OPEN FIELD	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തുറന്ന ഫീൽഡിൽ തന്റെ ഡോഗിനൊപ്പം ഫ്രിസ്ബ് കളിക്കുന്നു
A bike and some fruit on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു ബൈക്കും കുറച്ച് പഴവും.
One horse lying down, and one horse standing in a grassy field.	ഒരു കുതിര കിടക്കുന്നു, ഒരു കുതിര പുൽമേടിൽ നിൽക്കുന്നു.
a zebra stands on an open area 	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A herd of zebra standing on top of a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A couple of horses in a grassy field.	പുല്ലുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ.
some animals walking across the grass in a line 	ചില മൃഗങ്ങൾ പുല്ലിന് കുറുകെ ഒരു വരിയിൽ നടക്കുന്നു
THERE IS A  ZEBRA STANDING IN THE YARD 	യാർഡിൽ ഒരു സെബ്ര സ്റ്റാൻഡിംഗ് ഉണ്ട്
Two men are playing a sport in a field.	രണ്ടുപേർ ഒരു വയലിൽ ഒരു കായിക വിനോദമാണ്.
A horse drawn carriage with two horses and white carriage.	രണ്ട് കുതിരകളും വെളുത്ത വണ്ടിയുമുള്ള ഒരു കുതിര വണ്ടി.
a man that is sitting on a fake zebra	വ്യാജ സീബ്രയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A dog is holding a flying disk in it's mouth while standing on the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു നായ അതിന്റെ വായിൽ ഒരു ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിടിക്കുന്നു.
A couple of large horses standing near some poles.	ചില ധ്രുവങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന വലിയ കുതിരകൾ.
a female snow skier in a red jacket 	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്നോ സ്കീയർ
The dog is napping on the chair in the living room.	ലിവിംഗ് റൂമിലെ കസേരയിൽ നായ തട്ടുകയാണ്.
a brown bear standing in the water of a river	ഒരു നദിയിലെ വെള്ളത്തിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
A zebra that is sticking its head in a car.	ഒരു കാറിൽ തല ഒട്ടിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A women wearing a top hat who is riding a horse.	കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ടോപ്പ് തൊപ്പി ധരിച്ച സ്ത്രീകൾ.
A man and horse walk through the ocean.	ഒരു മനുഷ്യനും കുതിരയും സമുദ്രത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a little dog with a sweater while sitting  on the bed 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്വെറ്ററുള്ള ഒരു ചെറിയ നായ
A man walking a horse on a dirt track.	അഴുക്കുചാലിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന ഒരാൾ 
Several guys are holding up a woman with a frisbee.	നിരവധി ആൺകുട്ടികൾ ഒരു സ്ത്രീയെ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
One half of a yellow banana on a flowers decorated plate.	പൂക്കൾ അലങ്കരിച്ച പ്ലേറ്റിൽ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പകുതി.
A baby zebra has its momma's tail in its mouth.	ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയുടെ വായിൽ മമ്മയുടെ വാൽ ഉണ്ട്.
there are many horses that are hitched on poles	ധ്രുവങ്ങളിൽ പതിച്ച നിരവധി കുതിരകളുണ്ട്
The horse stops to eat the grass near the road.	റോഡിനടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നാൻ കുതിര നിൽക്കുന്നു.
a man laying on the floor as a horse looks on 	കുതിരയെപ്പോലെ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ
a couple of zebras that are walking through some grass	കുറച്ച് പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A zebra standing on a barren stone surface.	തരിശായ കല്ല് പ്രതലത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a herd of zebras stand in a grass area 	ഒരു പുല്ല് പ്രദേശത്ത് സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം നിൽക്കുന്നു
a zebra that is standing up looking into a rock	ഒരു പാറയിലേക്ക് നോക്കി നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
There are three zebras standing in a row.	ഒരു നിരയിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man is walking in the water with a horse.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയുമായി വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
a lady that is reaching for a freez be	ഒരു ഫ്രീസിനായി എത്തുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a big field that has  a lot of zebras on it	ധാരാളം സീബ്രകളുള്ള ഒരു വലിയ ഫീൽഡ്
A horse drawn carriage is coming down the street on a beautiful day.	മനോഹരമായ ഒരു ദിവസം കുതിര വണ്ടി തെരുവിലേക്ക് വരുന്നു.
A black dog holding a frisbee in its mouth while standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ വായിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
a zebra that has his head poked through the window	തലയിണയുള്ള ഒരു സീബ്ര വിൻഡോയിലൂടെ കുത്തി
People playing frisbee on an open green field.	തുറന്ന പച്ചപ്പാടത്തിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
there is a vegetable market that has bananas hanging outside	പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ചക്കറി ചന്തയുണ്ട്
It's feeding time in the fields for the zebras.	ഇത് സീബ്രകൾക്കുള്ള വയലുകളിൽ ഭക്ഷണം നൽകുന്ന സമയമാണ്.
A cup of banana peel to start the day off.	ദിവസം ആരംഭിക്കാൻ ഒരു കപ്പ് വാഴത്തൊലി.
A couple of zebras that are standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A man standing in front of  a soccer goal with a dog.	ഒരു നായയുമായി ഒരു സോക്കർ ഗോളിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A zebra that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Man standing on a soccer field holding a frisbee with a dog beside him. 	ഒരു ഫുട്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A dog is about to catch a Frisbee in its mouth.	ഒരു നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായിൽ പിടിക്കാൻ പോകുന്നു.
A person riding a horse on a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരാൾ.
Group of skies setting up their equipment on a snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ആകാശ സംഘം അവരുടെ ഉപകരണങ്ങൾ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A large black dog walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ കറുത്ത നായ.
Small dog between bars on a window seal.	ഒരു വിൻഡോ മുദ്രയിലെ ബാറുകൾക്കിടയിൽ ചെറിയ നായ.
THERE ARE ZEBRAS THAT ARE EATING GRASS 	ഗ്രാസ് കഴിക്കുന്ന സെബ്രാസ് ഉണ്ട്
a dog jumping up and trying to grab a frisbee 	ഒരു നായ മുകളിലേക്ക് ചാടി ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A dog standing in front of an open laptop.	തുറന്ന ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന നായ.
A yellow Labrador Retriever and an Irish Setter play with a Frisbee in a fenced backyard.	ഒരു മഞ്ഞ ലാബ്രഡോർ റിട്രീവറും ഒരു ഐറിഷ് സെറ്ററും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വേലിയിറക്കിയ വീട്ടുമുറ്റത്ത് കളിക്കുന്നു.
Three zebra's sit in a pile of hay inside an enclosure.	ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിൽ പുല്ല് കൂമ്പാരത്തിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ ഇരിക്കുന്നു.
Two zebras standing together in a holding cell. 	ഒരു ഹോൾഡിംഗ് സെല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
THERE ARE A LOT OF ZEBRAS THAT ARE ON THE YARD 	യാർഡിലുള്ള ധാരാളം സെബ്രകൾ ഉണ്ട്
A woman riding a horse along a beach at sunset.	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a group of people in a park playing with a frisbey	ഒരു പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫ്രിസ്‌ബേയ്‌ക്കൊപ്പം കളിക്കുന്നു
A couple of zebra standing on a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ നിൽക്കുന്നു.
Four zebras trotting across a dirt field with a wall of stones.	കല്ലുകളുടെ മതിലുള്ള ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന നാല് സീബ്രകൾ.
Bunch of dumbass zebras roaming the prairie and shitting	ഡം‌ബാസ് സീബ്രകളുടെ ഒരു കൂട്ടം പ്രേരിയിൽ ചുറ്റിത്തിരിയുന്നു
a group of zebra grazing on a field of grass	ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര പുൽമേടിൽ മേയുന്നു
The man is throwing the frisbee to the dog.	മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്ബിയെ നായയിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
A man tries to catch a frisbee on a grassy field.	ഒരു മനുഷ്യൻ പുൽമേടിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A zebra sticking its head between two rocks.	രണ്ട് പാറകൾക്കിടയിൽ തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a dog going for a frisby with a house and vehicles in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വീടും വാഹനങ്ങളുമായി ഫ്രിസ്ബിക്കായി പോകുന്ന നായ
The clyesdales are leading the parade down the street.	പരേഡിനെ തെരുവിലൂടെ നയിക്കുന്നതാണ് ക്ലൈസ്‌ഡെയ്‌ലുകൾ.
The back side of a horse walking on grass beside railroad tracks.	റെയിൽ‌വേ ട്രാക്കുകൾ‌ക്ക് സമീപം പുല്ലിൽ‌ നടക്കുന്ന കുതിരയുടെ പുറകുവശം.
there is a woman looking at fruits on  a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഴങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A baseball player is standing in a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു
Some bananas are all hooked up to a computer	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളെല്ലാം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A wet brown bear walks through a stream.	നനഞ്ഞ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി ഒരു അരുവിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A zebra stands in the dirt in its enclosure.	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ ചുറ്റുപാടിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
horses hitched to a fence waiting for people to ride them 	ആളുകൾ ഓടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന കുതിരകൾ വേലിയിൽ തട്ടി
a black and white dog a frisbee and some green grass	കറുപ്പും വെളുപ്പും നായ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയും പച്ച പുല്ലും
THERE ARE ZEBRAS THAT ARE EATING GRASS IN THE LAND	ഭൂമിയിൽ പുല്ല് കഴിക്കുന്ന സെബ്രാസ് ഉണ്ട്
THERE IS A BANANA PEEL THAT IS IN THE CUP 	കപ്പിലുള്ള ഒരു ബനാന പീൽ ഉണ്ട്
a black dog holding onto a yellow frisbee 	മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബീയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ
THERE ARE SEVERAL HORSES THAT ARE EATING HAY 	കഴിക്കുന്ന തീവ്രമായ കുതിരകളുണ്ട്
A person riding a brown horse in full dress.	നിറയെ വസ്ത്രത്തിൽ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Rear-view of a horse as it grazes near concrete. 	ഒരു കുതിര കോൺക്രീറ്റിനടുത്ത് മേയുമ്പോൾ അതിന്റെ പിൻ‌കാഴ്ച.
A man runs with a Frisbee as another man approaches him. 	മറ്റൊരാൾ അടുത്തെത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഓടുന്നു.
A bunch of Zebra are standing in a field. 	ഒരു കൂട്ടം സെബ്ര ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
a zebra standing in the middle of a enclosed grassy area	ഒരു പുല്ല് നിറഞ്ഞ പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
a man in uniform riding a horse 	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു
a white gray brown and black dog and a frisbee	വെളുത്ത ചാരനിറത്തിലുള്ള കറുത്ത നായയും ഫ്രിസ്‌ബിയും
a grey horse carrying pulling a cart on the road	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുതിര റോഡിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
a horseback rider in a black jacket and a white horse on the sand	കറുത്ത ജാക്കറ്റിൽ കുതിരസവാരി, മൊബൈലിൽ വെളുത്ത കുതിര
A dog standing in a fenced balcony area.	വേലിയിറക്കിയ ബാൽക്കണി പ്രദേശത്ത് ഒരു നായ നിൽക്കുന്നു.
some horses holding bags while walking across some water 	കുറച്ച് കുതിരകൾ കുറച്ച് വെള്ളത്തിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ബാഗുകൾ പിടിക്കുന്നു
A dog sitting down on a chair staring.	ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു നായ.
A zebra explores the space between two boulders.	ഒരു സീബ്ര രണ്ട് പാറകൾക്കിടയിലുള്ള സ്ഥലം പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുന്നു.
two horses on the on the field near a bush	ഒരു മുൾപടർപ്പിനടുത്തുള്ള വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ
A group of people riding on the backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A Border Collie wearing a blue argyle sweater.	നീല ആർഗൈൽ സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ബോർഡർ കോളി.
A brown horse standing next to a horse in a field.	വയലിൽ ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
A man running to try and catch a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man holding a plate playing near an ocean	ഒരു സമുദ്രത്തിനടുത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ
A large white bear is swimming under water	ഒരു വലിയ വെളുത്ത കരടി വെള്ളത്തിനടിയിൽ നീന്തുകയാണ്
A person is playing polo on a horse.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരപ്പുറത്ത് പോളോ കളിക്കുന്നു.
A group of people playing a game of frisbee on a beach.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
 a bunch of fruits and vegetables clustered together	 ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരുമിച്ച് കൂട്ടമായി
The dog is excited about seeing his owner.	നായ തന്റെ ഉടമയെ കണ്ടതിൽ ആവേശത്തിലാണ്.
three zebras are playing on some green and brown grass	പച്ചയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതുമായ പുല്ലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ കളിക്കുന്നു
two zebras in their pen a fence grass bushes and trees	പേനയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഒരു വേലി പുല്ല് കുറ്റിക്കാടുകളും മരങ്ങളും
A couple of horses standing next to each other.	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A street filled with trolley cars and horse carriages.	ട്രോളി കാറുകളും കുതിരവണ്ടികളും നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവ്.
a white polar bear under water looking at some people	വെള്ളത്തിനടിയിൽ ഒരു വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി ചില ആളുകളെ നോക്കുന്നു
People watching a horse and carriage go down a street.	കുതിരയും വണ്ടിയും കാണുന്ന ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
a brown horse being tie up on a post	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയെ ഒരു പോസ്റ്റിൽ ബന്ധിച്ചിരിക്കുന്നു
A child wearing a hat on the beach with a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കടൽത്തീരത്ത് തൊപ്പി ധരിച്ച കുട്ടി.
A zebra eating grass next to a log.	ഒരു ലോഡിന് അടുത്തായി പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A small dog on a balcony outside a door by a wrought iron railing.	ഇരുമ്പ് റെയിലിംഗിലൂടെ വാതിലിനു പുറത്ത് ബാൽക്കണിയിൽ ഒരു ചെറിയ നായ.
The zebra is looking for a good place to eat,	സീബ്ര കഴിക്കാൻ നല്ലൊരു സ്ഥലം തേടുന്നു,
a zebra peeping through the window of a car	ഒരു കാറിന്റെ ജാലകത്തിലൂടെ എത്തിനോക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Four Zebras stand out in a field together.	നാല് സെബ്രകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിൽ വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു.
two dogs in a yard fetching a frisby	ഒരു മുറ്റത്ത് രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു ഫ്രിസ്ബി കൊണ്ടുവരുന്നു
Outdoor market with lots of fruits on the side of the road. 	റോഡിന്റെ വശത്ത് ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ്.
A dog standing with his head outside a caged area.	ഒരു നായ ഒരു കൂട്ടിൽ പ്രദേശത്തിന് പുറത്ത് തലയുമായി നിൽക്കുന്നു.
two horse in an enclosed field with one person riding one	ചുറ്റപ്പെട്ട വയലിൽ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരാൾ സവാരി ചെയ്യുന്നു
a black dog with its tongue out running around	ഒരു കറുത്ത നായ നാവ് പുറത്തേക്ക് ഓടുന്നു
A woman stands in a snowy city park wearing cross county skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ സിറ്റി പാർക്കിൽ ക്രോസ് കൗണ്ടി സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A polar bear playing with a stick next to a tree.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മരത്തിന്റെ അരികിൽ വടികൊണ്ട് കളിക്കുന്നു.
A horse lying down and a horse standing in a field with grass and yellow flowers.	ഒരു കുതിരയും കിടക്കുന്ന കുതിരയും പുല്ലും മഞ്ഞ പൂക്കളുമുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A giant brown bear cut out on top of a fake paper building.	വ്യാജ കടലാസ് കെട്ടിടത്തിന് മുകളിൽ ഭീമാകാരമായ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
A zebra walks on the grass in front of some bushes.	ചില കുറ്റിക്കാട്ടുകൾക്ക് മുന്നിൽ പുല്ലിൽ ഒരു സീബ്ര നടക്കുന്നു. 
A dog sleeping on a chair in the living room.	സ്വീകരണമുറിയിലെ കസേരയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായ.
Three horses with baskets cross a small stream.	കൊട്ടകളുള്ള മൂന്ന് കുതിരകൾ ഒരു ചെറിയ അരുവി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a batter, catcher, and umpire on a  field during a game	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ
A dog resting with a toy between his legs, in the grass.	കാലുകൾക്കിടയിൽ കളിപ്പാട്ടവുമായി വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു നായ, പുല്ലിൽ.
A bowl of fruit contains apples, bananas, and citrus.	ഒരു പാത്രം പഴത്തിൽ ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, സിട്രസ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A woman with a nice booty walking a horse along a dirt field.	അഴുക്കുചാലുകളിലൂടെ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന നല്ല കൊള്ളയടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of zebra standing on top o a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
a man in a short holding a plate ready to play	ഹ്രസ്വമായി ഒരാൾ പ്ലേറ്റ് പിടിച്ച് കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A professional baseball player catching a ball in a game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഗെയിമിൽ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A dog sitting on top of a bed next to a wooden table.	ഒരു മരം മേശയ്ക്കരികിൽ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A large brown ear walking across a wet forest.	നനഞ്ഞ വനത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു വലിയ തവിട്ട് ചെവി.
A zebra sticking it's head inside of a car door window.	ഒരു കാറിന്റെ വാതിൽ വിൻഡോയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു സീബ്ര തലയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു.
A person standing next to a giant red chair with a horse on it.	ഭീമാകാരമായ ചുവന്ന കസേരയുടെ അരികിൽ കുതിരയുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman riding on the back of a black horse.	കറുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A zebra standing next to a lot of trees.	ധാരാളം മരങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of horses standing next to each other on a dirt field.	ഒരു കൂട്ടം കുതിരകൾ അഴുക്കുചാലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A zebra walking across a lush green grass covered field.	പച്ച പുല്ലുകൾ പൊതിഞ്ഞ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A zebra standing in the middle of a couple other zebras.	മറ്റ് രണ്ട് സീബ്രകളുടെ മധ്യത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a zebra grazing in a different direction in the field	വയലിൽ മറ്റൊരു ദിശയിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
A couple of zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
Two Zebras in a dried grass area of a wooded area.	വനപ്രദേശത്തെ ഉണങ്ങിയ പുല്ല് പ്രദേശത്ത് രണ്ട് സീബ്രകൾ.
young man catching frisbee right arm under left knee.	ഇടത് കാൽമുട്ടിന് താഴെ ഫ്രിസ്ബിയുടെ വലതു കൈ പിടിക്കുന്ന യുവാവ്.
Two girls wearing sports jerseys playing with a Frisbee.  	സ്‌പോർട്‌സ് ജേഴ്സി ധരിച്ച രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
two people playing on the ocean with a frisbee	രണ്ടുപേർ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി സമുദ്രത്തിൽ കളിക്കുന്നു
people in  boots holding their horses on the street	ബൂട്ടിലുള്ള ആളുകൾ അവരുടെ കുതിരകളെ തെരുവിൽ പിടിക്കുന്നു
Bearded man wearing blue teeshirt, holding bunch of non-ripe banannas in hand as well as what appears to be carrot tops on top of the banannas. 	താടിയുള്ള മനുഷ്യൻ നീല നിറത്തിലുള്ള ടീഷർട്ട് ധരിക്കുന്നു, പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു, അതുപോലെ തന്നെ വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ കാരറ്റ് ടോപ്പുകളായി കാണപ്പെടുന്നു.
Some people are having fun in the ocean on a sunny day. 	ചില ആളുകൾ ഒരു സണ്ണി ദിവസം സമുദ്രത്തിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A white dog laying next to a box on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു പെട്ടിക്ക് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത നായ കിടക്കുന്നു.
Some women are catching softball and ready for a game. 	ചില സ്ത്രീകൾ സോഫ്റ്റ്ബോൾ പിടിച്ച് ഒരു ഗെയിമിനായി തയ്യാറാണ്.
three horses moving in the dry land with loads	മൂന്ന് കുതിരകൾ വരണ്ട ഭൂമിയിൽ ഭാരം കയറുന്നു
a white horse moving fast on waters with a man on	ഒരു വെള്ളക്കുതിര ഒരു മനുഷ്യനോടൊപ്പം വെള്ളത്തിൽ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു
Man running at a park with a frisbee.	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു പാർക്കിൽ ഓടുന്ന മനുഷ്യൻ.
A man catching a frisbee on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A dog sitting on the floor in a room with an open door and a file cabinet.	തുറന്ന വാതിലും ഫയൽ കാബിനറ്റും ഉള്ള മുറിയിൽ ഒരു നായ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people walking down a street next to buildings.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A couple of horses walking across a river next to a boy.	ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ അടുത്തായി ഒരു നദിക്ക് കുറുകെ നടക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A couple of zebra standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A person holding ski poles while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുമ്പോൾ സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people outdoors walking down a dirt trail.	വെളിയിൽ രണ്ടുപേർ ഒരു അഴുക്കുചാലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A pretty young lady standing in front of a zebra.	ഒരു സീബ്രയുടെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സുന്ദരിയായ ഒരു യുവതി.
A couple of zebra standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A couple of white horses standing on top of a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ.
A bear walking on a rainy day on mud	ഒരു മഴയുള്ള ദിവസം ചെളിയിൽ നടക്കുന്ന കരടി
Some red bananas and cut up apples next to knife on a table. 	ചില ചുവന്ന വാഴപ്പഴങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കത്തിക്കരികിൽ ആപ്പിൾ മുറിക്കുക.
A variety of fruit sitting on a counter next to a chopping knife.	വെട്ടുന്ന കത്തിക്ക് അടുത്തായി ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പലതരം പഴങ്ങൾ.
A bear standing on rocks near a lake drinking water.	തടാകത്തിന് സമീപം പാറകളിൽ നിൽക്കുന്ന കരടി കുടിവെള്ളം.
A little boy in the grass holding a red frisbee. 	ചുവന്ന ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് പുല്ലിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A zebra eating grass next to a wooden log.	ഒരു മരം ലോഡിന് അടുത്തായി പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A group of people riding on the backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A woman smiles as a crowd watch a zebra 	ആൾക്കൂട്ടം ഒരു സീബ്ര കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A couple of men standing on top of a sandy beach holding a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ പിടിച്ച് ഒരു മണൽ കടൽത്തീരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A small dog sitting next to a wall in a hallway. 	ഒരു ഇടനാഴിയിലെ മതിലിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A herd of zebra walking across a field.	ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A herd of zebra walking across a grass field.	ഒരു പുൽമേടിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A herd of animals walking across a dry grass field.	വരണ്ട പുല്ല് വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A couple of people standing in the ocean playing frisbee.	ഫ്രിസ്ബീ കളിച്ച് സമുദ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
Two female baseball players in white and purple uniforms.	വെള്ള, പർപ്പിൾ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് വനിതാ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A couple of men standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Picturesque winter scene of a man in woman in horse drawn carriage and snow.	കുതിരവണ്ടിയിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും സ്ത്രീയിൽ ഒരു പുരുഷന്റെ മനോഹരമായ ശൈത്യകാല രംഗം.
A medium sized brown and white dog is outside by itself.	ഒരു ഇടത്തരം വലിപ്പമുള്ള തവിട്ട്, വെളുത്ത നായ സ്വയം പുറത്ത്.
A zebra eating grass in a field near a fence.	വേലിനടുത്തുള്ള വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Many young men play with a frisbee. 	പല ചെറുപ്പക്കാരും ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കളിക്കുന്നു.
A girl with a frisbee smiles at the camera. 	ഫ്രിസ്‌ബീ ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy runs with a frisbee in hand. 	കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഓടുന്നു.
A zebra peaks its head into the window of a car. 	ഒരു സീബ്ര ഒരു കാറിന്റെ വിൻഡോയിലേക്ക് തല ഉയർത്തുന്നു.
Many horses and their owners travel on a path. 	നിരവധി കുതിരകളും അവയുടെ ഉടമസ്ഥരും ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
One man runs to block the man with the item in his hand. 	കയ്യിലുള്ള സാധനവുമായി ആളെ തടയാൻ ഒരാൾ ഓടുന്നു.
Two horses an adult and a baby are in a big field.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് കുതിരകളും ഒരു കുഞ്ഞും ഒരു വലിയ വയലിലാണ്.
A woman with skiing gear on the snow	ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ഗിയറുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
A zebra stands next to another zebra in a pen 	പേനയിലെ മറ്റൊരു സീബ്രയുടെ അരികിൽ ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
Dog laying down in a chair near a window.	ജാലകത്തിനടുത്തുള്ള കസേരയിൽ നായ കിടക്കുന്നു.
A horse on a city street with people seated on a pavement	നഗരവീഥിയിൽ ഒരു കുതിര ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകളുമായി
There are two giraffes standing in the distance. 	രണ്ട് ജിറാഫുകൾ അകലെ നിൽക്കുന്നു.
The baseball player heads to first base after making a hit.	ഒരു ഹിറ്റ് നേടിയ ശേഷം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ആദ്യ അടിത്തറയിലേക്ക് പോകുന്നു.
A white puppy resting in the grass holding a stuffed toy.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം പിടിച്ച് പുല്ലിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത നായ്ക്കുട്ടി.
A person rides a horse on a beach at sunset. 	സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു.
A man leads a horse down a dirt path between older buildings as others pass by.	മറ്റുള്ളവർ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയെ പഴയ കെട്ടിടങ്ങൾക്കിടയിലെ അഴുക്കുചാലിലൂടെ നയിക്കുന്നു.
A horse stands is front of people on a sidewalk. 	ഒരു ഫുട്പാത്തിലെ ആളുകളുടെ മുന്നിലാണ് ഒരു കുതിര സ്റ്റാൻഡ്.
A man stands barefoot on a sandy beach. 	ഒരു മനുഷ്യൻ മണൽ കടൽത്തീരത്ത് നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്നു.
Various fruit in a strainer bowl on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ട്രെയിനർ പാത്രത്തിൽ വിവിധ പഴങ്ങൾ.
An animal walking across a body of water.	ഒരു ജലാശയത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു മൃഗം.
Two people walk down a walking path. 	രണ്ടുപേർ കാൽനടയായി നടക്കുന്നു.
Many bananas in front of a laptop. 	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് മുന്നിൽ നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
Some men playing frisbee in a park 	ചില ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A woman holding the reins to a horse 	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് പിടിക്കുന്നു
A woman riding a horse along a beach.	കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A small boy in the field collecting frisbee	വയലിലെ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഫ്രിസ്‌ബീ ശേഖരിക്കുന്നു
A man riding a pair of water skis on top of a lake.	ഒരു തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ജോടി വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man picking up a frisbee in a park 	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ എടുക്കുന്നു
A horse eating some grass near a path with palm trees and buildings in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഈന്തപ്പനകളും കെട്ടിടങ്ങളുമുള്ള ഒരു പാതയ്ക്ക് സമീപം കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിര.
A dog jumps in the air to catch a white Frizbee on a grass field.	ഒരു പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരു നായ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A woman riding on the back of a brown and white horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two zebras coming over a hill in the wild 	കാട്ടിൽ ഒരു കുന്നിന് മുകളിലൂടെ വരുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A man holding a bunch of bananas in his right hand.	വലതു കയ്യിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding on to a rope while in the water with a life vest on. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കയറിൽ പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജീവിത വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A statue of a bear sitting inside of a cement cylinder.	സിമൻറ് സിലിണ്ടറിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന കരടിയുടെ പ്രതിമ.
A worn out catchers mitt with a baseball inside of it.	ക്ഷീണിച്ച ക്യാച്ചറുകൾ അതിനകത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
An orange sitting next to an apple near a sign that reads " Don't eat us, we're music ! ".	ഒരു ഓറഞ്ചിന് സമീപം ഒരു ഓറഞ്ചിന് സമീപം "ഞങ്ങളെ കഴിക്കരുത്, ഞങ്ങൾ സംഗീതമാണ്!"
Zebras grazing in grass in a zoo setting 	മൃഗശാല ക്രമീകരണത്തിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന സീബ്രാസ്
A horse grazes in a large grassy field. 	ഒരു വലിയ പുൽമേടിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A brown horse standing on top of a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിനു മുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Many fruits are on display for sale. 	നിരവധി പഴങ്ങൾ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of horses standing next to each other.	രണ്ട് കുതിരകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A small dog curled up on a chair sleeping.	ഒരു ചെറിയ നായ ഉറങ്ങുന്ന കസേരയിൽ ചുരുണ്ടുകൂടി.
A zebra walking through the grass in a park setting 	ഒരു പാർക്ക് ക്രമീകരണത്തിൽ പുല്ലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര
Horses grazing in grass on a hill side 	ഒരു കുന്നിൻ വശത്ത് പുല്ലിൽ മേയുന്ന കുതിരകൾ
A young boy walking towards a frisbee in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man holding a white frisbee in his right hand.	വലതുകയ്യിൽ വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person laying on the floor next to a brown horse.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ തറയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with an orange and an apple beside a diet book 	ഡയറ്റ് ബുക്കിന്റെ അരികിൽ ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A dog up on its hind legs on a bed 	ഒരു കിടക്കയിൽ പിൻ‌കാലുകളിൽ ഒരു നായ
A white bear laying next to a large stone wall.	ഒരു വലിയ കല്ല് മതിലിനടുത്ത് ഒരു വെളുത്ത കരടി കിടക്കുന്നു.
A polar bear standing on rocks drinking water 	ഒരു ധ്രുവക്കരടി പാറകളിൽ വെള്ളം കുടിക്കുന്നു
a person riding a white horse through the water	വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു കുതിരയെ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man holding a frisbee and playing on a field.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man has placed bananas surrounding his laptp	ഒരാൾ തന്റെ ലാപ്‌റ്റിന് ചുറ്റും വാഴപ്പഴം വച്ചിട്ടുണ്ട്
A man and a woman riding in a sleigh pulled by a horse.	ഒരു കുതിരയും വലിച്ചിട്ട സ്ലീയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
a man sitting on top of a horse on a sidewalk	ഒരു കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man kneeling down next to a snow board.	ഒരു സ്നോ ബോർഡിനടുത്ത് മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ.
A man kneeling down to pick up a white frisbee.	ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്ബീ എടുക്കാൻ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Two zebras feeding in a small zoo enclosure.	ഒരു ചെറിയ മൃഗശാലയിൽ രണ്ട് സീബ്രകൾ ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
A woman holding a frisbee in a mirror 	ഒരു സ്ത്രീ കണ്ണാടിയിൽ ഫ്രിസ്ബീ പിടിക്കുന്നു
a small animal leaning up against a small tree	ഒരു ചെറിയ വൃക്ഷം ഒരു ചെറിയ മരത്തിന് നേരെ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു
a polar bear submerged in a body of water	ഒരു ധ്രുവക്കരടി വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങി
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
One Horse standing with foal laying on ground nearby	തൊട്ടടുത്തായി നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു കുതിര
A dog perched looking out a window with no glass in it 	ഒരു നായ ഗ്ലാസില്ലാത്ത ഒരു ജാലകത്തിലേക്ക് നോക്കി
People walking on a snowy road in a village 	ഒരു ഗ്രാമത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ നടക്കുന്ന ആളുകൾ
A brown horse standing in the middle of a flower filled field.	പുഷ്പം നിറഞ്ഞ വയലിനു നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര.
Two zebras eating some fresh strewn green hay	പച്ച നിറത്തിലുള്ള പുല്ല് കഴിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A girl showing off her frisbee on a sunny day.  	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഒരു പെൺകുട്ടി തന്റെ ഫ്രിസ്ബീ കാണിക്കുന്നു.
A black bear is standing in a field	ഒരു കറുത്ത കരടി വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
Food in a long dish on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നീണ്ട വിഭവത്തിൽ ഭക്ഷണം
A piece of a banana on a plate on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം.
LIttle dogs lying together on a couch 	കിടക്കയിൽ ഒരുമിച്ച് കിടക്കുന്ന ലിറ്റിൽ നായ്ക്കൾ
A couple of dogs are sleeping in a bed	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുകയാണ്
An old western town with people and horses.	ആളുകളും കുതിരകളുമുള്ള ഒരു പഴയ പടിഞ്ഞാറൻ പട്ടണം.
The man looks up to catch a flying Frisbee.	പറക്കുന്ന ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ആ മനുഷ്യൻ നോക്കുന്നു.
Two zebras grazing on grass patch by wooden post	മരം പോസ്റ്റിൽ പുല്ല് പാച്ചിൽ മേയിക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
two dogs playing with a red Frisbee right.	ചുവന്ന ഫ്രിസ്‌ബീ വലതുവശത്ത് കളിക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ 
a bear in teh middle of a grassy field	പുല്ലുള്ള വയലിനു നടുവിൽ ഒരു കരടി
A dog in a river chasing a red ball that is thrown into the water.	വെള്ളത്തിൽ എറിയപ്പെടുന്ന ചുവന്ന പന്ത് ഓടിക്കുന്ന നദിയിലെ ഒരു നായ.
Picture of horse looking back with other horse in background grazing	പശ്ചാത്തല മേയലിൽ മറ്റ് കുതിരകളുമായി തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന കുതിരയുടെ ചിത്രം
Picture of man in throwing stance with frisbee in air	ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി വായുവിൽ എറിയുന്ന മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A statue of a bear coming out of a hole in the grass. 	പുല്ലിലെ ദ്വാരത്തിൽ നിന്ന് കരടിയുടെ പ്രതിമ വരുന്നു.
One horse walking and another horse grazing in the grass. 	ഒരു കുതിര നടത്തവും മറ്റൊരു കുതിര പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A man at a park throwing a frisbee. 	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയുന്നു.
a man and a woman standing side by side wearing baseball jerseys	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ബേസ്ബോൾ ജേഴ്സി ധരിച്ച് അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
a zebra grazing on a field of grass	പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു സീബ്ര മേയുന്നു
A brown horse grazing in a green pasture with a large building in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ കെട്ടിടമുള്ള പച്ച മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര മേയുന്നു.
a man water skiing with a life vest hanging on to a rope	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കയറിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു ജീവിതവസ്ത്രം ധരിച്ച വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്
The young girl rides on a brown horse.	പെൺകുട്ടി തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
A group of zebras laying and standing on hay in a fenced in area. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ കിടക്കുന്നു.
A police office sitting on top of a horse in a city area. 	ഒരു നഗര പ്രദേശത്ത് ഒരു കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പോലീസ് ഓഫീസ്.
A group of people riding horses in town	പട്ടണത്തിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A man with a helmet on sitting on a horse on the road. 	റോഡിൽ കുതിരപ്പുറത്തിരുന്ന് ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A group of women are playing frisbee in a park.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
A group of teens are playing frisbee on the soccer field.	ഒരു കൂട്ടം കൗമാരക്കാർ സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
The man standing beside a horse is next to an old train.	ഒരു കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നയാൾ ഒരു പഴയ ട്രെയിനിന്റെ അടുത്താണ്.
A dog is happily jogging on the lawn.	ഒരു നായ സന്തോഷത്തോടെ പുൽത്തകിടിയിൽ ജോഗിംഗ് നടത്തുന്നു.
A polar bear behind a glass where people are are touching the glass. 	ആളുകൾ ഗ്ലാസിൽ തൊടുന്ന ഒരു ഗ്ലാസിന് പിന്നിൽ ഒരു ധ്രുവക്കരടി.
A horse grazing on grass on a farm near a fence. 	ഒരു വേലിക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ഫാമിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്ന കുതിര.
A young man holding a neon yellow Frisbee on top of his finger.	ഒരു നിയോൺ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വിരലിന് മുകളിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two blue baskets filled with fresh produce sitting on top of a street.	ഒരു തെരുവിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പുതിയ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ നിറഞ്ഞ രണ്ട് നീല കൊട്ടകൾ.
A desert like area with a person sitting down and a dog. 	ഒരു വ്യക്തിയും നായയും ഇരിക്കുന്ന പ്രദേശം പോലുള്ള മരുഭൂമി.
a man with a frisbee on the field with a doge	മൈതാനത്ത് ഫ്രിസ്ബീ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A bear walking in the rain through a puddle of water. 	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു മഴയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A woman is posing and holding skiis in the snow.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിനെ പിടിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
Men playing frisbee on a lighted court 	ലൈറ്റ് ചെയ്ത കോർട്ടിൽ ഫ്രിസ്ബി കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A plate of very healthy food is seen on a rectangular plate.	വളരെ ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ കാണാം.
A brown and white dog standing on a concrete area looking towards a grassed area.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത നായ ഒരു പുൽമേടിലേക്ക് നോക്കുന്ന കോൺക്രീറ്റ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man is on his knees trying to catch the ball in his mitt.	ഒരാൾ തന്റെ മുട്ടിൽ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A baseball player standing next to a woman. 	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man with a hat and glasses on throwing catching a frisbee. 	തൊപ്പിയും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A person sitting on top of a fake zebra. 	വ്യാജ സീബ്രയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man is leading a horse to a fountain to drink water.	ഒരു മനുഷ്യൻ കുതിരയെ വെള്ളം കുടിക്കാൻ ഒരു ഉറവയിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
A plate has meat and vegetables from sushi restaurant.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സുഷി റെസ്റ്റോറന്റിൽ നിന്നുള്ള മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്.
Two kids playing frisbee in the park 	രണ്ട് കുട്ടികൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു
A man holds a frisbee as a dog watches.	നായ കാണുന്നതുപോലെ ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കുന്നു.
A woman poses in front of a zebra at a zoo.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മൃഗശാലയിൽ ഒരു സീബ്രയ്ക്ക് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two dog running towards a Frisbee in a gated yard.	ഒരു ഗേറ്റഡ് മുറ്റത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്ബിയുടെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്ന രണ്ട് നായ.
Three zebras on top of a hill fighting each other. 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പരസ്പരം പോരടിക്കുന്നു.
Two brown bears are wrestling with each other.	രണ്ട് തവിട്ട് കരടികൾ പരസ്പരം ഗുസ്തി പിടിക്കുന്നു.
two white horses near a fence gazing around	വേലിക്ക് സമീപം രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ
A group of men let their horses drink from a fountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളെ ഉറവയിൽ നിന്ന് കുടിക്കാൻ അനുവദിച്ചു.
a couple of zebras that are eating some grass	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ
A dog with short legs looking onward while on a driveway.	ഡ്രൈവ്വേയിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ചെറിയ കാലുകളുള്ള ഒരു നായ.
The two horses near the fence have very thick coats.	വേലിക്ക് സമീപമുള്ള രണ്ട് കുതിരകൾക്ക് വളരെ കട്ടിയുള്ള അങ്കി ഉണ്ട്.
a hill side that has a few horse's on it	ഒരു കുന്നിൻ വശത്ത് കുറച്ച് കുതിരകളുണ്ട്
A policeman riding a horse in a city.	ഒരു നഗരത്തിൽ കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ.
The horse is in the stables getting care. 	കുതിര പരിചരണത്തിനായി കുതിരപ്പുറത്താണ്.
The dogs are playing together out in the yard. 	നായ്ക്കൾ മുറ്റത്ത് ഒരുമിച്ച് കളിക്കുന്നു.
a brown dog with big eyes on a chair	ഒരു കസേരയിൽ വലിയ കണ്ണുകളുള്ള ഒരു തവിട്ട് നായ
A man with five bananas with some wires coming from them and hooked up to a laptop.	അഞ്ച് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരാൾ അവയിൽ നിന്ന് കുറച്ച് വയറുകളുമായി ഒരു ലാപ്ടോപ്പ് വരെ ഒഴുക്കി.
A man is walking behind three pack mules walking near water.	ഒരാൾ മൂന്ന് പായ്ക്ക് കോവർകഴുതകളുടെ പിന്നിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a black bear trying to climb up some boulders 	ഒരു കറുത്ത കരടി ചില പാറകൾ കയറാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A black bear standing on its hind legs in a rocky area 	ഒരു കറുത്ത കരടി അതിന്റെ പിൻകാലുകളിൽ പാറക്കെട്ടിൽ നിൽക്കുന്നു
Two dogs are lying on the bed on a blue blanket.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ നീല പുതപ്പിൽ കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
a few zebras that are eating some grass	കുറച്ച് പുല്ല് തിന്നുന്ന കുറച്ച് സീബ്രകൾ
a base ball player standing next to a lady	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലെയർ
Horses out in a field on a sunny day 	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു വയലിൽ കുതിരകൾ
A man throwing a frisbee in a park 	ഒരാൾ പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു
A dog wearing a bandana, catching a Frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ച് ബന്ദന ധരിച്ച നായ.
An animal leaning against a bare tree relaxing. 	വിശ്രമിക്കുന്ന നഗ്നമായ ഒരു മരത്തിലേക്ക് ചായുന്ന ഒരു മൃഗം.
A zebra that is feeding on grass by itself.	പുല്ലിന് സ്വയം ഭക്ഷണം നൽകുന്ന ഒരു സീബ്ര.
a zebra in captivity in a man made environment 	മനുഷ്യൻ നിർമ്മിച്ച പരിതസ്ഥിതിയിൽ തടവിലുള്ള ഒരു സീബ്ര
two horses wearing blinders and bit pulling a wagon	രണ്ട് കുതിരകൾ ബ്ലൈൻഡറുകൾ ധരിച്ച് ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
Native adult sitting on ledge with fruit on display.	പഴം പ്രദർശിപ്പിച്ച് ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്രാദേശിക മുതിർന്നവർ.
A dog is chasing a ball in the water	ഒരു നായ വെള്ളത്തിൽ ഒരു പന്ത് പിന്തുടരുന്നു
An old  time picture of a city and it's citizens.	ഒരു നഗരത്തിന്റെ പഴയ കാല ചിത്രം, അത് പൗരന്മാർ.
A zoo displays three zebras and two giraffes.	ഒരു മൃഗശാല മൂന്ന് സീബ്രകളും രണ്ട് ജിറാഫുകളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A brown bear standing in a river with a fish in it's mouth.	ഒരു നദിയിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി വായിൽ ഒരു മത്സ്യവുമായി നിൽക്കുന്നു.
Three wild zebras play in a dry field.	വരണ്ട വയലിൽ മൂന്ന് കാട്ടു സീബ്രകൾ കളിക്കുന്നു.
A girl throwing a frisbee in front of several cars.	നിരവധി കാറുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Dog running in water chasing red flying disc.	ചുവന്ന ഫ്ലൈയിംഗ് ഡിസ്ക് പിന്തുടർന്ന് വെള്ളത്തിൽ ഓടുന്ന നായ.
A couple of dogs lying on a couch next to a person.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ അടുത്തായി കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് നായ്ക്കൾ.
Man standing next to horse in open area with dilapidated locomotives.	തകർന്ന ലോക്കോമോട്ടീവുകളുമായി തുറന്ന സ്ഥലത്ത് കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
two black dogs sleeping on pillows on a bed	കട്ടിലിൽ തലയിണകളിൽ ഉറങ്ങുന്ന രണ്ട് കറുത്ത നായ്ക്കൾ
An image depicting trolleys and horse drawn carriages. 	ട്രോളികളെയും കുതിരവണ്ടികളെയും ചിത്രീകരിക്കുന്ന ചിത്രം.
a brown horse that is eating in a field	വയലിൽ തിന്നുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിര
A woman in grey clothes rides a white horse.	ചാരനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Black and white image of several trolleys, with carriages and people.	വണ്ടികളും ആളുകളും ഉള്ള നിരവധി ട്രോളികളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a brown bear with a fish in the mouth	വായിൽ മത്സ്യമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി
Zebra grazing on grass in outdoor enclosed area.	Se ട്ട്‌ഡോർ അടച്ചിട്ട സ്ഥലത്ത് പുല്ലിൽ സീബ്ര മേയുന്നു.
A black bear crawling into a rock cave.	ഒരു പാറ ഗുഹയിലേക്ക് ഇഴയുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A herd of zebras grazing together on a savanna. 	ഒരു സാവന്നയിൽ ഒരുമിച്ച് മേയുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ.
Two young contending over a frisbee on a soccer field.	ഒരു സോക്കർ മൈതാനത്ത് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെച്ചൊല്ലി രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
A couple of zebra standing next to each other.	പരസ്പരം അടുത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സീബ്ര.
A zebra walking through a field of grass.	പുല്ലിന്റെ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Three small dogs resting together on a couch.	മൂന്ന് ചെറിയ നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് വിശ്രമിക്കുന്നു.
Painting of two furry, unkempt horses standing at a stone fence.	കല്ലു വേലിയിൽ നിൽക്കുന്ന രോമമില്ലാത്ത, വൃത്തിയില്ലാത്ത രണ്ട് കുതിരകളുടെ പെയിന്റിംഗ്.
Vintage photo of busy street with streetcars in horse drawn buggies.	കുതിര വരച്ച ബഗ്ഗികളിൽ സ്ട്രീറ്റ്കാറുകളുള്ള തിരക്കേറിയ തെരുവിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ.
A couple of cops riding on the backs of horses.	കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പോലീസുകാർ.
A man is sitting on top of a horse in the road.	ഒരു മനുഷ്യൻ റോഡിൽ കുതിരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A back horse walking across a platform near a metal structure..	ഒരു ലോഹഘടനയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക് കുതിര ..
A black bear statue sitting in a container on the ground.	ഒരു കറുത്ത കരടി പ്രതിമ നിലത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple of large brown horses walking across a park.	വലിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ ഒരു പാർക്കിന് കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A zebra eating grass in a dirt and grass enclosure.	ഒരു അഴുക്കും പുല്ലും ഉള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A row of police officers on horseback standing in a row in front of a brick tower.	ഒരു ഇഷ്ടിക ഗോപുരത്തിന് മുന്നിൽ നിരത്തി നിൽക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ ഒരു നിര.
A dog sitting on a bed in a sweater with a indifferent look.	നിസ്സംഗതയോടെ സ്വെറ്ററിൽ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A woman sitting on the ground with an animal in her hands.	കൈയിൽ ഒരു മൃഗവുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An older man sitting in a chair while using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു വൃദ്ധൻ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of men riding on the backs of horses.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുതിരകളുടെ പുറകിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A pair of horses standing behind a fence.	ഒരു ജോടി കുതിരകൾ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man catching a Frisbee in the air.	ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man throws a frisbee from a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിന്ന് ഒരാൾ ഫ്രിസ്ബിയെ എറിയുന്നു.
Two ponies stand in the dirt inside an enclosure.	രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു ചുറ്റുമതിലിനുള്ളിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman sitting on a grass field next to a walk way.	നടക്കാനുള്ള വഴിക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ല് വയലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of zebras and giraffes standing by a bus.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകളും ജിറാഫുകളും ഒരു ബസ്സിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra standing next to a tree with a stone wall behind.	മരത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു കല്ല് മതിലുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സീബ്ര.
Two bridled, black horses with blinders on their eyes.	കണ്ണിൽ കണ്ണടച്ച് കറുത്ത, കുതിരകൾ.
A person is skiing and did a jump in the air. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയും വായുവിൽ ചാടുകയും ചെയ്തു.
A man is holding bananas and vegetables with passion. 	ഒരു മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴവും പച്ചക്കറികളും ആവേശത്തോടെ പിടിക്കുന്നു.
A large bear cut out stands in front of a house.	ഒരു വലിയ കരടി കട്ട് out ട്ട് ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Two horses are standing and drinking from a water source.	ജലസ്രോതസ്സിൽ നിന്ന് രണ്ട് കുതിരകൾ നിൽക്കുകയും കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A bear sits in a field with red and green grass. 	ഒരു കരടി ചുവപ്പും പച്ചയും പുല്ലുള്ള വയലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
some horses eating grass in a wide open field 	വിശാലമായ തുറന്ന വയലിൽ പുല്ല് തിന്നുന്ന ചില കുതിരകൾ
A dog running at the beach close to the ocean waters	കടൽ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ഒരു നായ ഓടുന്നു
A man and a horse standing next to a train.	ഒരു പുരുഷനും കുതിരയും ട്രെയിനിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
One zebra sits down, the other zebra stands. 	ഒരു സീബ്ര ഇരിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് സീബ്ര നിൽക്കുന്നു.
A horse is standing alone in a flower field.	ഒരു പൂവ് വയലിൽ ഒരു കുതിര ഒറ്റയ്ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
A white dog on a bed looking in a box. 	ഒരു പെട്ടിയിൽ നോക്കുന്ന കട്ടിലിൽ ഒരു വെളുത്ത നായ.
a horse pulling a carriage with people in the snow 	മഞ്ഞ്‌ ആളുകളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന കുതിര
A zebra putting his nose inside a car window.	ഒരു കാറിന്റെ ജാലകത്തിനുള്ളിൽ മൂക്ക് ഇടുന്ന ഒരു സീബ്ര.
A grizzly bear in a brushy mountain meadow.	ബ്രഷി പർവത പുൽമേട്ടിൽ ഒരു ഗ്രിസ്ലി കരടി.
A horse eating grass next to a Woden fence.	വോഡൻ വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്ന കുതിര.
A trio of zebras standing around eating grass. 	പുല്ല് തിന്നാൻ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
Two horses leaning their heads over a metal fence.	ഒരു ലോഹ വേലിയിൽ തല ചായുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A group of people getting their photo taken at a ski lodge.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ ഫോട്ടോ ഒരു സ്കൂൾ ലോഡ്ജിൽ നിന്ന് എടുക്കുന്നു.
A herd of zebras is running through the grassy landscape.	പുല്ലുള്ള ഭൂപ്രകൃതിയിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഓടുന്നു.
A man in a hat is selling bananas and other fruits.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും വിൽക്കുന്നു.
A group of men are playing frisbee on the beach.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കടൽത്തീരത്ത് ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A zebra stands around in it's zoo habitat under a tree for shade	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ തണലിനായി ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ മൃഗശാലയിൽ നിൽക്കുന്നു
Couple of horse with blinders on walk next to each other pulling a carriage.	പരസ്പരം നടക്കുമ്പോൾ അന്ധതയില്ലാത്ത കുതിരയുടെ ദമ്പതികൾ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
A bear in a zoo playing with another bear	മൃഗശാലയിലെ കരടി മറ്റൊരു കരടിയുമായി കളിക്കുന്നു
A girl and a do sitting in the grass in front of an official building	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു do ദ്യോഗിക കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിലെ പുല്ലിൽ ഇരിക്കുന്നു
The zebra is looking directly into the camera.	സീബ്ര നേരിട്ട് ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A zebra in the field under a tree for cover	കവറിനായി ഒരു മരത്തിന് കീഴിലുള്ള വയലിൽ ഒരു സീബ്ര
Two horses pulling a cart in the field 	വയലിൽ ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
a zebra sticking its head into a car window	ഒരു സീബ്ര അതിന്റെ തല ഒരു കാർ വിൻഡോയിൽ ഒട്ടിക്കുന്നു
a giant red chair with an artificial horse on it	ഒരു കൂറ്റൻ ചുവന്ന കസേര, അതിൽ കൃത്രിമ കുതിര
Two zebras having a fight on a desert grassland.	മരുഭൂമിയിലെ പുൽമേടുകളിൽ യുദ്ധം ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സീബ്രകൾ.
A group of zebras walking in the prairie. 	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ പ്രേരിയിൽ നടക്കുന്നു.
A woman with a horse walks in the street.	കുതിരയുമായി ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A young man preparing to throw a frisbee.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Two people mounted on horses drinking from a water trough.	രണ്ടുപേർ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
An assortment of fruit and vegetables on a display for sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി ഒരു ഡിസ്‌പ്ലേയിൽ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം.
A man preparing to catch a frisbee in front of some houses.	ചില വീടുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A woman in skies is standing in the snow	ആകാശത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
Two large dogs asleep on a bed 	രണ്ട് വലിയ നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ ഉറങ്ങുന്നു
a dog in mid air on a beach next to the ocean	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നായ
Two people on horses with one horse drinking from a trough 	കുതിരകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു കുതിരയുമായി ഒരു തൊട്ടിയിൽ നിന്ന് കുടിക്കുന്നു
a group of boys running in a grassy area	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ ഓടുന്നു
a person is riding on a horse on the beach	ഒരാൾ കടൽത്തീരത്ത് കുതിരപ്പുറത്തു കയറുന്നു
A bear walking in the woods through the grass. 	ഒരു കരടി പുല്ലിലൂടെ കാട്ടിൽ നടക്കുന്നു.
A dog with a sweater on sitting on a bed. 	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ സ്വെറ്ററുള്ള നായ.
a small dog laying down on a chair	ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു
A fenced in zebra walking in the grass. 	പുല്ലിൽ നടക്കുന്ന സീബ്രയിൽ വേലി കെട്ടി.
People on horses at night time while other people are walking around. 	മറ്റ് ആളുകൾ ചുറ്റും നടക്കുമ്പോൾ രാത്രി സമയങ്ങളിൽ കുതിരപ്പുറത്തുള്ള ആളുകൾ.
two black horses are grazing on green grass in the field.	വയലിൽ പച്ച പുല്ലിൽ രണ്ട് കറുത്ത കുതിരകൾ മേയുന്നു.
the man throws the Frisbee as hard as he can.	മനുഷ്യൻ ഫ്രിസ്ബിയെ കഴിയുന്നത്ര കഠിനമായി എറിയുന്നു.
the couple let their horses drink at a watering trough.	ദമ്പതികൾ തങ്ങളുടെ കുതിരകളെ നനയ്ക്കുന്ന തോട്ടിൽ കുടിക്കാൻ അനുവദിച്ചു.
A close up view of apples, oranges and tangerines in a bowl. 	ഒരു പാത്രത്തിലെ ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, ടാംഗറിൻ എന്നിവയുടെ അടുത്ത കാഴ്ച.
Three zebras fight in a cross covered field.	ക്രോസ് സീഡ് വയലിൽ മൂന്ന് സീബ്രകൾ പോരാടുന്നു.
two furry horses standing next to a fence	രണ്ട് രോമമുള്ള കുതിരകൾ വേലിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു
Two horses grazing in a field by a house.	ഒരു വയലിൽ വയലിൽ മേയുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ.
A little girl standing near boxes of fruit	പഴങ്ങളുടെ പെട്ടികൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി
A man wearing a helmet is riding a horse near some woods.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ചില കാടുകൾക്ക് സമീപം കുതിര സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A bowl loaded with oranges, tangerines and apples.	ഓറഞ്ച്, ടാംഗറിൻ, ആപ്പിൾ എന്നിവ നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
one orange and one apple next to each other on a burlap surface	ഒരു ഓറഞ്ചും ഒരു ആപ്പിളും പരസ്പരം അടുത്തായി ഒരു ബർലാപ്പ് ഉപരിതലത്തിൽ
A shirtless guy spins a frisbee under his leg. 	നിസ്സാരനായ ഒരാൾ കാലിനു താഴെ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ കറക്കുന്നു.
a man in blue shorts shirt and tennis shoes holding a Frisbee	നീല ഷോർട്ട്സ് ഷർട്ടും ടെന്നീസ് ഷൂസും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിക്കുന്നു
a tall snowy mountain with some trees on it	ഉയരമുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവ്വതം, അതിൽ കുറച്ച് മരങ്ങളുണ്ട്
A group of people posing for a picture on the ski slopes 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കൂൾ ചരിവുകളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two horses looking over a fence in a pasture 	ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് വേലി നോക്കുന്ന രണ്ട് കുതിരകൾ
A woman walking a horse in a parking lot.	ഒരു സ്ത്രീ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്നു.
Two brown horses is pulling a carriage with some passengers.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കുതിരകൾ ചില യാത്രക്കാരുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
Two horses pulling a carriage with tourists on board	രണ്ട് കുതിരകൾ വിനോദസഞ്ചാരികളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു
A long green plate with cuts of raw fish. 	അസംസ്കൃത മത്സ്യത്തിന്റെ മുറിവുകളുള്ള ഒരു നീണ്ട പച്ച പ്ലേറ്റ്.
A bear walking in the water with a fish in his mouth. 	ഒരു കരടി വായിൽ ഒരു മത്സ്യവുമായി വെള്ളത്തിൽ നടക്കുന്നു.
A man holding a frisbee to throw in a park 	ഒരു പാർക്കിൽ എറിയാൻ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person walks alongside a horse in a dusty lot.	ഒരു വ്യക്തി കുതിരയോടൊപ്പം പൊടിപടലത്തോടെ നടക്കുന്നു.
a black and white photo of a horse on a farm 	ഒരു ഫാമിലെ കുതിരയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A woman with her mouth open and holding a frisbee in her hands. 	വായ തുറന്ന് കൈയിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A quick lunch at some asian restuarant that lookd good.	ചില ഏഷ്യൻ റെസ്റ്റുറന്റുകളിൽ പെട്ടെന്ന് ഉച്ചഭക്ഷണം നല്ലതായി തോന്നുന്നു.
A woman standing next to a horse with a little boy on it. 	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരയുടെ അരികിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
a small white haired dog sitting on top of a bed with a box	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത മുടിയുള്ള നായ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു പെട്ടി ഇരിക്കുന്നു
Child on horse walking around a circular practice track.	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള പ്രാക്ടീസ് ട്രാക്കിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് നടക്കുന്ന കുട്ടി.
A horse grazing in a corral near a farm.	ഒരു ഫാമിന് സമീപമുള്ള ഒരു കോറലിൽ ഒരു കുതിര മേയുന്നു.
A man with a black t-shirt on with a frisbee in his hand. 	കയ്യിൽ ഫ്രിസ്‌ബിയുമായി കറുത്ത ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A brown grizzly bear walking in the river.	നദിയിൽ നടക്കുന്ന ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടി.
the sign says, "dont eat us, we're music!" in reference to the orange and apple sitting next to it.	അടയാളം പറയുന്നു, "ഞങ്ങളെ തിന്നരുത്, ഞങ്ങൾ സംഗീതമാണ്!" അതിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും പരാമർശിക്കുന്നു.
Zebras grazing at the edge of a grassy slope.	പുല്ലുള്ള ചരിവിന്റെ അറ്റത്ത് സീബ്രാസ് മേയുന്നു.
A view of snowy mountains and three people standing in the snow near a slope. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതങ്ങളുടെയും മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു ചരിവിനടുത്ത് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നതിന്റെയും കാഴ്ച.
A person holding a camera while on a horse that's drinking water.	വെള്ളം കുടിക്കുന്ന കുതിരപ്പുറത്ത് ക്യാമറ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman running to catch a frisbee in the grass. 	പുല്ലിൽ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിക്കാൻ ഓടുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Dog in mid air as he runs, full speed, down a beach.	നായ ഓടുന്നതിനിടയിൽ, പൂർണ്ണ വേഗത, ഒരു കടൽത്തീരത്ത്.
Old photo of two horses curious about what's on the other side of the fence.	വേലിയുടെ മറുവശത്ത് എന്താണെന്നതിനെക്കുറിച്ച് ജിജ്ഞാസയുള്ള രണ്ട് കുതിരകളുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A boy in old time dress stands on his skis in the snow.	പഴയ വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are people that are standing around looking around	ചുറ്റും നോക്കുന്ന ആളുകൾ ഉണ്ട്
A zebra sits as another stands at his side in the prairie.	മറ്റൊരാൾ പ്രേരിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സീബ്ര ഇരിക്കുന്നു.
a single zebra walking through part of a field 	ഒരു വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സീബ്ര
Group of zoo animals standing in a holding cell together. 	ഒരു ഹോൾഡിംഗ് സെല്ലിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന മൃഗ മൃഗങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A girl holding a frisbee in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two zebras standing together near a tree and some bushes.	ഒരു മരത്തിനടുത്ത് രണ്ട് സീബ്രകളും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Five zebras standing in a group by a hill in some orange grass.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള പുല്ലിൽ ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം അഞ്ച് സീബ്രകൾ.
a person on skis jumping in the air 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
a bowl of different fruits like apples and oranges	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവ പോലുള്ള വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം
Old time photo of skier standing in front of a frosted tree.	തണുത്തുറഞ്ഞ മരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയറുടെ പഴയ ഫോട്ടോ.
A woman standing on her skis near tree branches. 	മരക്കൊമ്പുകൾക്ക് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man kneeling in front of his snowboard in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്നോബോർഡിന് മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
Three zebras eating green grass right next to each other.	പരസ്പരം തൊട്ടടുത്തായി പച്ച പുല്ല് തിന്നുന്ന മൂന്ന് സീബ്രകൾ.
Brown and white animal standing in an open field of grass. 	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത ജന്തു പുല്ലിന്റെ തുറന്ന വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
An opened baseball glove with a ball inside.	ഒരു പന്ത് ഉള്ളിൽ തുറന്ന ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ.
A woman with skis is standing on the snow.	സ്കീസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Large group of animals walking around a grassy field. 	പുൽമേടുകൾക്ക് ചുറ്റും നടക്കുന്ന വലിയ കൂട്ടം മൃഗങ്ങൾ.
A zebra is walking along the grass by a fence.	ഒരു സീബ്ര പുല്ലിനൊപ്പം ഒരു വേലിയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two Frisbee players are reaching for a Frisbee.	രണ്ട് ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബിക്കായി എത്തുന്നു.
Woman with a big hat sitting by some bananas while talking on the phone	ഫോണിൽ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഇരിക്കുന്ന വലിയ തൊപ്പിയുള്ള സ്ത്രീ
A market with crates of fruit on the outside of it. 	അതിന്റെ പുറംഭാഗത്ത് പഴവർഗ്ഗങ്ങളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്.
A zebra pokes its head through a car window.	ഒരു കാർ വിൻഡോയിലൂടെ ഒരു സീബ്ര തല കുനിക്കുന്നു.
A woman standing by a statue of a horse on a chair.	കസേരയിൽ കുതിരയുടെ പ്രതിമയ്ക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a woman on a horse in an enclosed pen	അടഞ്ഞ പേനയിൽ കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ത്രീ
A woman talking to a boy on a horse.	ഒരു സ്ത്രീ കുതിരപ്പുറത്ത് ആൺകുട്ടിയുമായി സംസാരിക്കുന്നു.
The woman walks through sand with a black horse.	കറുത്ത കുതിരയുമായി സ്ത്രീ മണലിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A bunch of oranges and an apples in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ചും ഒരു ആപ്പിളും.
A long bear roams around a brushy area.	ഒരു നീണ്ട കരടി ഒരു ബ്രഷ് പ്രദേശത്ത് ചുറ്റിത്തിരിയുന്നു.
A black bear walking across a lush green field.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത കരടി.
A lone bear wanders through a verdant field. 	ഒരു ഏക കരടി വിശാലമായ വയലിലൂടെ അലഞ്ഞുനടക്കുന്നു.
A couple of zebra standing and laying on a dirt field.	ഒരു സീബ്ര ദമ്പതികൾ നിൽക്കുകയും അഴുക്കുചാലിൽ കിടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A dog sitting behind a window at a house.	ഒരു വീട്ടിൽ ഒരു ജാലകത്തിന് പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന നായ.
A small zebra is grazing on some grass on a sunny day. 	ഒരു ചെറിയ സീബ്ര ഒരു സണ്ണി ദിവസം കുറച്ച് പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A man standing next to a brown horse on a field.	വയലിൽ തവിട്ടുനിറമുള്ള കുതിരയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A herd of zebra walking along a grass covered field.	പുല്ല് പൊതിഞ്ഞ വയലിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A man in a hat is throwing a Frisbee.	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്നു.
Two brown ponies are standing in a coral.	രണ്ട് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പോണികൾ ഒരു പവിഴത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A COUPLE OF MEN PLAYING FRISBEE ON A SANDY BEACH 	സാൻഡി ബീച്ചിൽ ഫ്രിസ്ബിയെ കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരുടെ ഒരു സംഘം
Two whole pictures of a dog sleeping on a couch. 	കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്ന നായയുടെ രണ്ട് മുഴുവൻ ചിത്രങ്ങളും.
a display of a giant bear standing in the middle of a shop	ഒരു കടയുടെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഭീമൻ കരടിയുടെ പ്രദർശനം
A man holding a frisbee is standing on grass.	ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A zebra getting in a fight with an antelope on a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ഉറുമ്പുമായി ഒരു സീബ്ര ഒരു പോരാട്ടത്തിൽ ഏർപ്പെടുന്നു.
A woman crosses a busy street with a white horse.	ഒരു സ്ത്രീ വെളുത്ത കുതിരയുമായി തിരക്കേറിയ തെരുവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
The young zebra has it's head under neath the adult zebra.	മുതിർന്ന സീബ്രയുടെ അടിയിൽ യുവ സീബ്രയുടെ തലയുണ്ട്.
People take pictures of a man riding a horse with a child.	ഒരു കുട്ടി കുട്ടിയുമായി കുതിരസവാരി നടത്തുന്നതിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ ആളുകൾ എടുക്കുന്നു.
Girl in the park holding up a frisbee to her face.	പാർക്കിലെ പെൺകുട്ടി മുഖത്തേക്ക് ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A group of men are playing frisbee on the grass.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ പുല്ലിൽ ഫ്രിസ്ബീ കളിക്കുന്നു.
A herd of zebra running together across some grass land.	ചില പുൽമേടുകൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം സീബ്ര.
A person holding a dog in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നായയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two dogs are sleeping together on the bed.	രണ്ട് നായ്ക്കൾ കട്ടിലിൽ ഒരുമിച്ച് ഉറങ്ങുന്നു.
A horse is eating grass next to a barn in the middle of a pasture.	ഒരു കുതിര ഒരു മേച്ചിൽപ്പുറത്ത് ഒരു കളപ്പുരയുടെ അടുത്തുള്ള പുല്ല് തിന്നുന്നു.
Two young men in a grassy area spinning a frisbee.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തെ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ ഒരു ഫ്രിസ്‌ബീ കറങ്ങുന്നു.
A person in the air water skiing in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ വായു വെള്ളത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The young woman is riding a horse in the coral.	പവിഴത്തിൽ കുതിരസവാരി നടത്തുകയാണ് യുവതി.
A man on skis doing a flip in the air.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
The polar bear is sleeping while zoo patrons look at him.	മൃഗശാല രക്ഷാധികാരികൾ അവനെ നോക്കുമ്പോൾ ധ്രുവക്കരടി ഉറങ്ങുകയാണ്.
From below view of the head, neck, and paws of a white dog with black spots looking at camera, with paws on window sill of an open window with left shutter closed and right shutter open, of a white brick building with rusty gutter at top by blue sky.	ക്യാമറയിൽ കറുത്ത പാടുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത നായയുടെ തല, കഴുത്ത്, കൈകൾ എന്നിവയിൽ നിന്ന് താഴെ നിന്ന്, ഇടത് ഷട്ടർ അടച്ച് വലത് ഷട്ടർ തുറന്നിരിക്കുന്ന തുറന്ന ജാലകത്തിന്റെ വിൻഡോ ഡിസിയുടെ കാലുകൾ, മുകളിൽ തുരുമ്പിച്ച ഗട്ടറുള്ള ഒരു വെളുത്ത ഇഷ്ടിക കെട്ടിടത്തിന്റെ നീലാകാശത്താൽ.
a small animal stands in a brush area 	ഒരു ചെറിയ മൃഗം ബ്രഷ് ഏരിയയിൽ നിൽക്കുന്നു
A display of different fruit in front of a store.	ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A person flipping upside down on a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഒരു വ്യക്തി തലകീഴായി തെറിക്കുന്നു.
Two dogs are ready to take a bite out of a birthday cake.	ജന്മദിന കേക്കിൽ നിന്ന് കടിക്കാൻ രണ്ട് നായ്ക്കൾ തയ്യാറാണ്.
a woman poses with a frisbe in her hand 	ഒരു സ്ത്രീ കയ്യിൽ ഒരു ഫ്രിസ്ബുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A couple of brown bears standing next to each other.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കരടികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Two white horses stand in a field, one near a fence. 	രണ്ട് വെളുത്ത കുതിരകൾ ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു, ഒന്ന് വേലിക്ക് സമീപം.
A man tossing a yellow frisbee on a field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വയലിൽ മഞ്ഞ ഫ്രിസ്ബിയെ വലിച്ചെറിയുന്നു.
a couple of zebras stand next to each other 	രണ്ട് സീബ്രകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു
a couple of horses cross a stream as a child look on 	കുട്ടി നോക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കുതിരകൾ ഒരു അരുവി മുറിച്ചുകടക്കുന്നു
Two brown dogs lying on a bed with sheets	ഷീറ്റുകളുള്ള ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് തവിട്ട് നായ്ക്കൾ
An apple sitting on top of a table next to an orange.	ഒരു ഓറഞ്ചിന് അടുത്തായി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആപ്പിൾ.
A man standing in a group of people throwing a frisee. 	ഒരു കൂട്ടത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു ഫ്രൈസി എറിയുന്നു.
A man holding a frisbee in the field with grass	വയലിൽ പുല്ലുമായി ഫ്രിസ്‌ബിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cut up orange and a knife on a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഓറഞ്ചും കത്തിയും മുറിക്കുക.
A group of young people in a grassy park playing frisbee.	പുല്ലുള്ള പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഫ്രിസ്‌ബീ കളിക്കുന്നു.
Three zebras graze on grass behind a pile of rocks.	മൂന്ന് സീബ്രകൾ പാറക്കൂട്ടത്തിന് പിന്നിൽ പുല്ലിൽ മേയുന്നു.
A man with a hat riding on a giraffe carving	ജിറാഫ് കൊത്തുപണിയിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ
A bear walking in a grassy and flower meadow.	പുല്ലും പുൽമേടും ഉള്ള ഒരു കരടി.
A yellow teddy bear sitting on top of a rock near a river.	ഒരു നദിക്ക് സമീപം ഒരു പാറയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മഞ്ഞ ടെഡി ബിയർ.
A couple of women playing a game on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A brown dog rolling on it's back on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള നായ ഉരുളുന്നു.
A group of zebras standing in a dirt enclosure.	ഒരു കൂട്ടം സീബ്രകൾ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people in ski gear posing for a photo.	സ്‌കൂൾ ഗിയറിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a kid walking with a horse towards a blue building 	നീല നിറത്തിലുള്ള കെട്ടിടത്തിലേക്ക് കുതിരയുമായി നടക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A large zebra is feeding a baby zebra in the middle of the grass.	ഒരു വലിയ സീബ്ര പുല്ലിന്റെ നടുവിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് സീബ്രയ്ക്ക് ഭക്ഷണം നൽകുന്നു.
a man sitting a on  a zebra statue 	ഒരു സീബ്ര പ്രതിമയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A statue of a black horse stands out against the snow. 	ഒരു കറുത്ത കുതിരയുടെ പ്രതിമ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്കെതിരായി നിൽക്കുന്നു.
A black dog sleeping on a pillow in a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ തലയിണയിൽ ഉറങ്ങുന്ന ഒരു കറുത്ത നായ.
Two dogs sleep beside each other on a bed. 	രണ്ട് നായ്ക്കൾ ഒരു കട്ടിലിൽ പരസ്പരം ഉറങ്ങുന്നു.
a zebra standing next to one that is sitting down 	ഇരിക്കുന്ന ഒന്നിനടുത്ത് ഒരു സീബ്ര നിൽക്കുന്നു
A young man throws a flying disc from a field of tall grass.	ഉയരമുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ നിന്ന് ഒരു യുവാവ് പറക്കുന്ന ഡിസ്ക് എറിയുന്നു.
Two horses stand on gravel in an enclosure surrounded by flowers and buildings.	രണ്ട് കുതിരകൾ ചരലിൽ പുഷ്പങ്ങളും കെട്ടിടങ്ങളും കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
a bear in the water with a fish in its mouth	ഒരു കരടി വെള്ളത്തിൽ ഒരു മത്സ്യം വായിൽ
Dogs straining at their leashes trying to get at cake presented by one man to another, on a park chess table.	ഒരു പാർക്ക് ചെസ്സ് മേശപ്പുറത്ത് ഒരാൾ സമ്മാനിച്ച കേക്ക് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന നായ്ക്കൾ അവരുടെ കുതിച്ചുചാട്ടത്തിൽ.
Two horses pulling a carriage with people in it.	രണ്ട് കുതിരകൾ ആളുകളുമായി ഒരു വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
