A serving of broccoli casserole served in a bowl with a side of vegetables and garlic bread.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പച്ചക്കറികളും വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡും ചേർത്ത് ബ്രോക്കോളി കാസറോൾ വിളമ്പുന്നു.
Pasta with broccoli is being prepared in a wok.	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള പാസ്ത ഒരു വോക്കിലാണ് തയ്യാറാക്കുന്നത്.
Various plates of food that include pastries and broccoli.	പേസ്ട്രികളും ബ്രൊക്കോളിയും ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധതരം ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകൾ.
someone skating very fast on the road with his hands behind	ആരെങ്കിലും കൈകൾ പിന്നിൽ വച്ച് വളരെ വേഗത്തിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man running with a skateboard in his hand.	കയ്യിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഓടുന്ന ഒരാൾ.
a white dish on a table filled with food next to a piece of bread.	ഒരു റൊട്ടിക്ക് അടുത്തായി ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മേശയിൽ ഒരു വെളുത്ത വിഭവം.
two people standing on water skis on a body of water.	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു ജലാശയത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A food dish containing broccoli on a black plate.	കറുത്ത തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയ ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവം.
A wooden table with a laptop and a printer sitting upon it.	ലാപ്ടോപ്പുള്ള ഒരു മരം മേശയും അതിന്മേൽ ഒരു പ്രിന്ററും ഇരിക്കുന്നു.
A woman waterskiing on a lake with trees in the background.	ഒരു സ്ത്രീ തടാകത്തിൽ വെള്ളച്ചാട്ടം, പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങൾ.
Altered photograph with frame of a woman skier in a snowy setting	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയറിന്റെ ഫ്രെയിം ഉപയോഗിച്ച് മാറ്റം വരുത്തിയ ഫോട്ടോ
Two people skiing up hill on a mountain. 	ഒരു പർവതത്തിൽ മല കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Several types of freshly gathered vegetables about to be washed, sliced and served.	പലതരം പുതുതായി ശേഖരിച്ച പച്ചക്കറികൾ കഴുകി അരിഞ്ഞത് വിളമ്പുന്നു.
A large lazy susan holds the food dishes at a restaurant	ഒരു വലിയ അലസനായ സൂസൻ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു
A fruit and vegetable market with a variety of foods on sale.	പലതരം ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുള്ള ഒരു പഴം-പച്ചക്കറി വിപണി.
a person skiing in mid air above a snow bank.	ഒരു സ്നോ ബാങ്കിനു മുകളിൽ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a counter holding a variety of packaged foods and two bananas.	പലതരം പാക്കേജുചെയ്‌ത ഭക്ഷണങ്ങളും രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങളും സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ക counter ണ്ടർ.
One person with skis on and another persons standing beside their skis.	സ്കീസുള്ള ഒരാൾ, മറ്റൊരാൾ അവരുടെ സ്കീസിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pizza sitting in a pan on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ചട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
Two people traveling around a steep corner on skis in the shade.	തണലിൽ സ്കീസിൽ കുത്തനെയുള്ള ഒരു കോണിൽ ചുറ്റി സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person wearing a helmet riding a skateboard down a steep hill.	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man scaling a hill in a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിനെ സ്കെയിൽ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man in pirates hat riding a skateboard on asphalt.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരനായ ഒരാൾ അസ്ഫാൽറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Skier standing on side of mountain looking at the view	പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയർ കാഴ്ചയിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A woman on cross country skis on a snowy countryside.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഗ്രാമപ്രദേശത്ത് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A white plate holding a pizza with mushrooms and peppers.	കൂൺ, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A baseball game showing the batter ready for a pitch and the mascot in the stands.	ഒരു പിച്ചിനായി തയ്യാറായ ബാറ്ററും സ്റ്റാൻഡുകളിലെ മാസ്കോട്ടും കാണിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
The bananas are not yet ripe enough for eating.	വാഴപ്പഴം ഇതുവരെ കഴിക്കാൻ പാകമായിട്ടില്ല.
a person on water skis in a body of water.	ജലാശയത്തിലെ ഒരു വ്യക്തി
a runner sliding into a base in a game of baseball	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു റണ്ണർ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A baseball batter standing in front of a catcher and an umpire.	ഒരു ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
Three people cross country skiing in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് മൂന്ന് പേർ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a wick table holding a wicker basket with a wine glass in it.	ഒരു തിരി മേശ ഒരു വിക്കർ കൊട്ടയിൽ ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസ്.
A man is sleeping while holding onto a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് ഒരാൾ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A young person flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young man riding a skateboard on the side of a block of wood.	ഒരു തടിയുടെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
bowls filled with squash tomatoes carrots radishes and letuce	സ്ക്വാഷ് തക്കാളി കാരറ്റ് മുള്ളങ്കി, ചീര എന്നിവ നിറച്ച പാത്രങ്ങൾ
A plate is stacked with different tasty fruits.	വ്യത്യസ്ത രുചിയുള്ള പഴങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A small boy up to bat at the baseball game.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
a child and an adult standing next to each other in the grass and watching another person throw something.	ഒരു കുട്ടിയും മുതിർന്ന ആളും പുല്ലിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുകയും മറ്റൊരാൾ എന്തെങ്കിലും എറിയുന്നത് കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A wooden bowl with small green bananas in it.	ചെറിയ പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മരം പാത്രം.
a person walking down a snow covered road while wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
There are a lot of rotten bananas in the dumpster.	ഡംപ്‌സ്റ്ററിൽ ധാരാളം ചീഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്.
A person with skis on trying to go up a mountain.	ഒരു മല കയറാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ സ്കീസുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A BBQ with bananas being grilled on it.	വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു BBQ അതിൽ പൊരിച്ചെടുക്കുന്നു.
A man sitting at a table with a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing behind boxes of bananas under a banner.	ഒരു ബാനറിനടിയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പെട്ടികൾക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A divided lunch dish with a healthy lunch in it.	ആരോഗ്യകരമായ ഉച്ചഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വിഭജിത ഉച്ചഭക്ഷണം.
A group of people are sitting at a round table filled with food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു റ round ണ്ട് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man with skateboard doing a trick in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള മനുഷ്യൻ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two men with a truck load of green bananas.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ട്രക്ക് ലോഡുള്ള രണ്ടുപേർ.
The infant is eating broccoli in the highchair.	ശിശു ഹൈക്കസേരയിൽ ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്നു.
A man riding a board down a metal slide.	മെറ്റൽ സ്ലൈഡിൽ നിന്ന് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man with a fez hat inside of a chili dog.	മുളക് നായയുടെ ഉള്ളിൽ ഫെസ് തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
A woman on cross country skis movie through snow.	ഹിമത്തിലൂടെ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസ് ​​സിനിമയിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of little girls riding skis across snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീ സവാരി ചെയ്യുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A large amount of bananas are rotting in the trash bin.	ഒരു വലിയ അളവിലുള്ള വാഴപ്പഴം ചവറ്റുകുട്ടയിൽ അഴുകുകയാണ്.
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table full of food on a lazy susan.	അലസനായ സൂസനിൽ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
Two men in baseball uniforms, sitting on the bench.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ടുപേർ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
a person skating on a skate board in a skate park.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Oranges growing on a tree on a rock hill.	ഒരു പാറ കുന്നിലെ മരത്തിൽ ഓറഞ്ച് വളരുന്നു.
A woman riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്ത് സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A divided tray of finger foods is shown smaller than a penny.	വിരലിലെ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു ട്രേ ഒരു ചില്ലിക്കാശിനേക്കാൾ ചെറുതായി കാണിക്കുന്നു.
someone skating and people watching him and taking pictures	ആരെങ്കിലും സ്കേറ്റിംഗും ആളുകൾ അവനെ കാണുകയും ചിത്രമെടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A pitcher takes a wide stance while unleashing the ball.	പന്ത് അഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു പിച്ചർ വിശാലമായ നിലപാട് സ്വീകരിക്കുന്നു.
an image of a person doing skateboard tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
A skier is taking a turn while in low formation on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ കുറഞ്ഞ രൂപത്തിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ ഒരു വഴി തിരിയുന്നു.
A young boy pitching a baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player with a baseball in his hand at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A box filled with oranges next to a box of lemons.	ഒരു പെട്ടി നാരങ്ങയുടെ അടുത്തായി ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു പെട്ടി.
a person skating on a skateboard in a skate park.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in a red winter coat and black pants on a pair of skis. 	ചുവന്ന ശൈത്യകാല അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ, ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കറുത്ത പാന്റ്സ്.
A baseball game is underway as the batter hits the ball.	ബാറ്റർ പന്ത് തട്ടുന്നതിനാൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നടക്കുന്നു.
A person is skiing down a snowy slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
one ceramic bowl with broccoli and topped with cheese in the shape of bats next to a bowl of soup and a container of berries and peaches.	ഒരു സെറാമിക് പാത്രം ബ്രൊക്കോളിയും ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് വവ്വാലുകളുടെ ആകൃതിയിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പും ഒരു സരസഫലവും പീച്ചുകളും അടങ്ങിയ പാത്രവും.
A young boy holding a baseball bat next to a swing.	ഒരു സ്വിംഗിനടുത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A white plate topped with rice, broccoli and meat with gravy.	അരി, ബ്രൊക്കോളി, ഗ്രേവി ഉപയോഗിച്ച് മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A tiny snack plate of vegetables shown next to a penny.	ഒരു ചില്ലിക്കാശിന് അടുത്തായി കാണിച്ചിരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ചെറിയ ലഘുഭക്ഷണം.
A man riding a skateboard through neon cones.	നിയോൺ കോണുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Skateboarder poised at the edge of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അറ്റത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തയ്യാറായി.
A lunch is packed in a creative manner.	ഒരു ഉച്ചഭക്ഷണം സൃഷ്ടിപരമായ രീതിയിൽ പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Person in grey jacket skiing between trees on snowy path.	മഞ്ഞനിറമുള്ള പാതയിലെ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗിലുള്ള വ്യക്തി.
Pitcher in white ball uniform on the pitching mound.	പിച്ചിംഗ് കുന്നിൽ വെളുത്ത പന്ത് യൂണിഫോമിലുള്ള പിച്ചർ.
A kitchen counter full of freshly picked vegetables.	പുതുതായി തിരഞ്ഞെടുത്ത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
Divided lunch container with rice and green beans, broccoli, and a kiwi.	അരിയും പച്ച പയറും, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു കിവി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വിഭജിച്ച ഉച്ചഭക്ഷണ പാത്രം.
Young man sitting on curb holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A group of men sitting at a wooden bench next to skis.	സ്കീസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white foam plate topped with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത നുരയെ പ്ലേറ്റ്.
two people wearing ski wear and skis standing in the snow.	സ്കീ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man performs a skateboard trick in the air.	ഒരു മനുഷ്യൻ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a person in a pirate costume riding a skateboard in a parking lot.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man sitting in the snow while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An orange and grey tent outdoors in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഓറഞ്ച്, ചാരനിറത്തിലുള്ള കൂടാരം.
A woman laying on a snowboard with her jacket open.	ജാക്കറ്റ് തുറന്നുകൊണ്ട് സ്നോബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People shopping at a busy fruit market with yellow signs displaying the prices for each fruit. 	ഓരോ പഴത്തിനും വില കാണിക്കുന്ന മഞ്ഞ ചിഹ്നങ്ങളുള്ള തിരക്കേറിയ ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിൽ ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder is in mid air of a stunt.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്റ്റണ്ടിന്റെ മധ്യഭാഗത്താണ്.
Five skiers going through obstacles on a ski slope. 	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ തടസ്സങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന അഞ്ച് സ്കീയർമാർ.
A blue plate topped with meat, veggies and a salad.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
A complete meal including desert on a tray.	ഒരു ട്രേയിലെ മരുഭൂമി ഉൾപ്പെടെ ഒരു സമ്പൂർണ്ണ ഭക്ഷണം.
A young man jumping a skateboard over a plastic barrier.	ഒരു യുവാവ് ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
a person jumping in the air while standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A man in blue shirt jumping over gap on a skateboard.	നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വിടവിലൂടെ ചാടുന്നു.
A tray of food has an assortment of items.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേയിൽ ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരം ഉണ്ട്.
A computer mouse and pad with a cup of coffee. 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും പാഡും.
Two plastic containers filled with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറച്ച രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
A black counter holding vegetables that include eggplants and carrots.	വഴുതനങ്ങയും കാരറ്റും അടങ്ങിയ പച്ചക്കറികൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കറുത്ത ക counter ണ്ടർ.
Closeup of three baskets that include onions and broccoli.	ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന മൂന്ന് കൊട്ടകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A plastic container filled with meat, carrots and greens.	മാംസം, കാരറ്റ്, പച്ചിലകൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A plate with broccoli and a piece of meat.	ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു കഷണം മാംസവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A concrete skate park under a large bridge.	ഒരു വലിയ പാലത്തിന് കീഴിലുള്ള കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ് പാർക്ക്.
Ground beef and broccoli on a blue plate.	നീല പ്ലേറ്റിൽ നിലത്തു ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി.
Several apples, a lemon, and a lime on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി ആപ്പിൾ, ഒരു നാരങ്ങ, ഒരു നാരങ്ങ.
two pieces of bread covered in banana slices on a wooden cutting board.	ഒരു തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വാഴ കഷ്ണങ്ങളിൽ പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് റൊട്ടി കഷ്ണം.
two people wearing skis standing on a snow bank.	ഹിമക്കരയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
two adults holding a baby while wearing ski wear and standing on a snow bank.	രണ്ട് മുതിർന്നവർ സ്കൂൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു സ്നോ ബാങ്കിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പിടിക്കുന്നു.
Onions, eggplant, carrots, squash, tomatoes and greens on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഉള്ളി, വഴുതന, കാരറ്റ്, സ്ക്വാഷ്, തക്കാളി, പച്ചിലകൾ.
An apple slice covered in peanut butter on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് നിലക്കടല വെണ്ണ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ആപ്പിൾ കഷ്ണം.
close up of large portion of food on dinner plate.	ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ വലിയ ഭാഗം അടയ്ക്കുക.
an area of green plants next to an area of shrubbery.	കുറ്റിച്ചെടിയുടെ ഒരു പ്രദേശത്തിന് അടുത്തുള്ള പച്ച സസ്യങ്ങളുടെ ഒരു പ്രദേശം.
A skateboarder in a yellow t-shirt sitting on a brick wall. 	ഒരു ഇഷ്ടിക ചുവരിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ ടി-ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man riding a skateboard down a road without a shirt.	ഷർട്ട് ഇല്ലാതെ റോഡിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two boys on red skateboards going down a sidewalk. 	ചുവന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ പോകുന്നു.
Two plates topped with food on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഒന്നാമതായി.
A plate of food with broccoli and chicken.  	ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കനും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Large pizza sitting on a metallic tray with slice missing. 	സ്ലൈസ് കാണാതായ ലോഹ ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ പിസ്സ.
A man standing among piles of ripe and unripe bananas.	പഴുത്തതും പഴുക്കാത്തതുമായ വാഴപ്പഴങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A single banana is held and awaiting a peeling.	ഒരൊറ്റ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് തൊലിയുരിക്കാനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A crowd of men are sitting with their skateboards.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A woman bundled up in the snow skiing. 	സ്നോ സ്കീയിംഗിൽ ഒരു സ്ത്രീ കൂട്ടമായി.
A model of a vegetable tray next to a penny for scale, the model tray is slightly larger than the penny.	സ്കെയിലിനായി ഒരു ചില്ലിക്കാശിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പച്ചക്കറി ട്രേയുടെ മോഡൽ, മോഡൽ ട്രേ പെന്നിയേക്കാൾ അല്പം വലുതാണ്.
A fruit-themed plate with salmon, rice, and broccoli. 	സാൽമൺ, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പഴ-തീം പ്ലേറ്റ്.
A man in a pirate hat is riding a skateboard.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man is pointing to a green orange in a field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വയലിൽ പച്ച ഓറഞ്ചിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്നു.
A young man is riding a skateboard down the road.	ഒരു യുവാവ് റോഡിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
People are on a mountain on skis with poles.	ധ്രുവങ്ങളുള്ള സ്കീസിൽ ആളുകൾ ഒരു മലയിലാണ്.
A tray of vegegables and a little meat sprinkled with seasoning.	വെജിറ്റബിൾസിന്റെ ഒരു ട്രേയും അല്പം മാംസവും താളിക്കുക.
A woman on cross country skis in the mountains.	മലനിരകളിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a skateboard inside of a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people standing in a market by a fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ മാർക്കറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
people wearing skis skiing down a snow covered bank.	മഞ്ഞുമൂടിയ ബാങ്കിൽ സ്കീയിംഗ് ധരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A boy is riding his skateboard on a backyard ramp overlooking a pool.	ഒരു കുളം ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
an image of a man that is doing tricks on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A skateboarder is on the edge of a cement bowl.	ഒരു സിമൻറ് പാത്രത്തിന്റെ അരികിലാണ് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Display of applies on a table at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിലെ പട്ടികയിൽ പ്രയോഗങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A person in a yellow jacket and with goggles is skiing down a white snow covered slope.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റും കണ്ണടകളുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി വെളുത്ത മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Different colored root vegetables are on a display.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള റൂട്ട് പച്ചക്കറികൾ ഒരു പ്രദർശനത്തിലാണ്.
A threesome of fruit is in a brown bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിലാണ് ഒരു ത്രൂ പഴം.
a person riding on a railing on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റെയിലിംഗിൽ കയറുന്നു.
A pan cooked meal made with beef and broccoli.	ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഉണ്ടാക്കിയ പാൻ വേവിച്ച ഭക്ഷണം.
a person skating on a skateboard on the street.	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a person wearing skis standing on a snow bank.	ഹിമക്കരയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A boy doing a rail slide in a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ റെയിൽ സ്ലൈഡ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Red apples hanging from a apple tree. 	ചുവന്ന ആപ്പിൾ ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man stands in front of bunches of bananas for sale at an outdoor market.	Out ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി ഒരു മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a guy eating a plate full of desserts 	ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയെ മധുരപലഹാരങ്ങൾ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ
A small seclection of groceries sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പലചരക്ക് സാധനങ്ങളുടെ ഒരു ചെറിയ ശേഖരം.
Two Cardinal's baseball players sitting on the bench.	രണ്ട് കർദിനാളിന്റെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A farmers marked filled with bunches of unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ കർഷകർ.
A person raising a bitten apple in front of an orchard.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കടിച്ച ആപ്പിൾ വളർത്തുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder is balancing on the rim of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ വക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
two people in ski wear and skis standing on a snow covered bank.	മഞ്ഞുമൂടിയ കരയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീ വസ്ത്രം ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
Toasted sandwiches on plates sit alongside cups of coffee.	പ്ലേറ്റുകളിൽ വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കപ്പ് കാപ്പിക്കൊപ്പം ഇരിക്കും.
A man is separated from his skateboard as he performs a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വേർതിരിക്കപ്പെടുന്നു.
a skateboarder doing a stunt at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
an image of a white plate with meat and veggies	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന്റെ ചിത്രം
A guy in mid air jumping his skateboard at the top of a ramp.	മിഡ് എയറിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ചാടുന്നു.
A piece of cheesy bread sitting in a plastic bag.	ഒരു കഷണം ചീസി റൊട്ടി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An array of vegetables is sitting on a counter.	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two men having a conversation at a fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ രണ്ടുപേർ സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A person on a bike pulling a skateboarder on a crowded city street. 	തിരക്കേറിയ നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ വലിക്കുന്ന ബൈക്കിലുള്ള ഒരാൾ.
an image of person doing tricks on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
an image of a person doing tricks on a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A skier skiing down a slope in winter. 	ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
a little boy skating on a wood rink.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മരംകൊണ്ടുള്ള സ്കേറ്റിംഗ്.
A person riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding along an elevated ledge on a skateboard in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉയർന്ന ലെഡ്ജിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
people skating on the snow with orange flags on the way.	ആളുകൾ ഓറഞ്ച് പതാകകളുമായി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A nice fresh salad with a couple of crackers laying on top.	മുകളിൽ പടക്കം പൊട്ടിച്ച് നല്ലൊരു ഫ്രഷ് സാലഡ്.
A ban of some kind of fried food in it.	അതിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വറുത്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ നിരോധനം.
A white plate topped with meat, potatoes and vegetables.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A plate of food with three items of food on it.	മൂന്ന് ഇനം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A skateboarder doing a rail-slide in a skate-rink. 	സ്കേറ്റ്-റിങ്കിൽ റെയിൽ-സ്ലൈഡ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
an image of two plates of food that are on table	മേശപ്പുറത്തുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ചിത്രം
Two full wine glasses sitting on a wooden table. 	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പൂർണ്ണ വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ.
A white plate with lots of noodles and broccoli.	ധാരാളം നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a group of baseball players standing at the pictures mound.	ചിത്രങ്ങളുടെ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A young man riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A counter top filled with meat, vegetables and a book.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു പുസ്തകം എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
an image of a child and an adult on water skiis	വാട്ടർ സ്കീസിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെയും മുതിർന്നവരുടെയും ചിത്രം
A person holding a banana in front of a basket containing fruit.	പഴം അടങ്ങിയ ഒരു കുട്ടയ്ക്ക് മുന്നിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A slice of bread with slices of banana topped with blue berries.	നീല സരസഫലങ്ങൾക്കൊപ്പം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു കഷ്ണം റൊട്ടി.
an image of a man on a skateboard doing tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A family is gathered around a tent in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ കൂടാരത്തിന് ചുറ്റും ഒരു കുടുംബം കൂടിവരുന്നു.
Fish, broccoli and rice is on a plate. 	മത്സ്യം, ബ്രൊക്കോളി, അരി എന്നിവ ഒരു തളികയിലുണ്ട്.
A Blue dish full of green broccoli heads and asparagus.	പച്ച ബ്രൊക്കോളി തലയും ശതാവരിയും നിറഞ്ഞ ഒരു നീല വിഭവം.
a man fell asleep holding a banana on a courch	ഒരാൾ വാഴയിൽ ഒരു കോച്ചിൽ പിടിച്ച് ഉറങ്ങിപ്പോയി
A man holding an apple with a bowl haircut.	ഒരു പാത്രം ഹെയർകട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A yellow plate topped with a piece of cake and a fork.	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു നാൽക്കവലയും ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A Wok full of noodles and broccoli with mushrooms.	നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും നിറഞ്ഞ ഒരു വോക്ക്.
A man riding a skateboard next to a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several baseball players from the same team stand around the pitchers mound.	ഒരേ ടീമിലെ നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A man riding skis on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is peeling ginger root carefully at the table.	ഒരു വ്യക്തി ഇഞ്ചി റൂട്ട് ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം മേശപ്പുറത്ത് തൊലിയുരിക്കുന്നു.
A pizza, fully loaded with various vegetables and meets, is missing one  slice.	വിവിധ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച് കണ്ടുമുട്ടുന്ന ഒരു പിസ്സയിൽ ഒരു സ്ലൈസ് കാണുന്നില്ല.
Lunches are packed neatly in plastic oblong containers.	പ്ലാസ്റ്റിക് ആയത പാത്രങ്ങളിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം വൃത്തിയായി പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cross country skier moving along a level trail.	ഒരു ലെവൽ നടപ്പാതയിലൂടെ നീങ്ങുന്ന ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ.
Display of several red candy coated apples on sticks.	ചുവന്ന മിഠായി പൊതിഞ്ഞ നിരവധി ആപ്പിളുകൾ വിറകുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുക.
A baby in his/her chair eating a banana. 	അവന്റെ / അവളുടെ കസേരയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
an image of a white bowl holding a plate of food	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണപദാർത്ഥം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിന്റെ ചിത്രം
A packaged lunch on a table with vegetables, fruit, rice, and meat.	പച്ചക്കറികൾ, പഴം, അരി, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാക്കേജുചെയ്‌ത ഉച്ചഭക്ഷണം.
Cross-country skiing is one of the most grueling winter sports.	ശൈത്യകാലത്തെ ഏറ്റവും കായിക വിനോദങ്ങളിലൊന്നാണ് ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
a plate with some kind of delicious looking food on it.	ഒരുതരം രുചികരമായ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Spectators watch as the batter prepares to hit the ball.	പന്ത് തട്ടാൻ ബാറ്റർ തയ്യാറാകുമ്പോൾ കാഴ്ചക്കാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A boy is riding his skateboard in a skate park.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Several men watching a skateboarder doing a handstand trick in a half pipe. 	പകുതി പൈപ്പിൽ ഹാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ കാണുന്ന നിരവധി പുരുഷന്മാർ.
an image of kids playing in the grass	കുട്ടികൾ പുല്ലിൽ കളിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A plate is filled with broccoli, cauliflower, meat, and pasta.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്ളവർ, മാംസം, പാസ്ത എന്നിവയാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
an image of a man doing tricks on skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A group of people skiing down the slide of a ski slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ സ്ലൈഡ് താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man gripping the edge of his skateboard jumps the edge of a pool.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ അരികിൽ പിടിച്ച് ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിൽ ചാടുന്നു.
A man is skiing quickly with his ski poles in hand on the top of a snowy crest. 	മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീ പോളുകൾ കയ്യിൽ എടുത്ത് വേഗത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is holding up a small apple while outside an orchard.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിന് പുറത്ത് ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ ആപ്പിൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
an image of meat, vegetables and potato on plate	പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുടെ ചിത്രം
A person wearing a snow board is on a snowy mountain.	സ്നോ ബോർഡ് ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിലാണ്.
A dinner plate featuring egg foo young, broccoli, and noodles.	മുട്ട ഫൂ യുവ, ബ്രൊക്കോളി, നൂഡിൽസ് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A man selecting a bunch of bananas at a fruit stand.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം തിരഞ്ഞെടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate full of meat, scallops and broccoli.	മാംസം, സ്കല്ലോപ്പുകൾ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two bowls of attractively decorated sliced bananas on a serving board.	സെർവിംഗ് ബോർഡിൽ ആകർഷകമായി അലങ്കരിച്ച അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
Two boys going fast on skate boards on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ വേഗത്തിൽ പോകുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A plate with seasoned rice, meat and broccoli.	പാകം ചെയ്ത അരി, മാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man laying back in an office chair next to a  desk.	ഒരാൾ മേശക്കരികിൽ ഓഫീസ് കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു.
A pizza on a paper plate with a broken plastic fork stuck in it. 	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പിസ്സ തകർന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയിൽ കുടുങ്ങി.
A contorted man in a baseball uniform in the process of pitching a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു നിയന്ത്രിത മനുഷ്യൻ.
A group of people eating at picnic tables with skis next to them.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പിക്നിക് ടേബിളുകളിൽ സ്കീസുമായി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
a baseball player gets ready to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
an image of a banana tree on the vine	മുന്തിരിവള്ളിയുടെ ഒരു വാഴമരത്തിന്റെ ചിത്രം
Two men are talking in front of a produce stand.	പ്രൊഡക്റ്റ് സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A young person on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A woman is pouring orange juice into cups in a store.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കടയിൽ ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് കപ്പുകളിലേക്ക് ഒഴിക്കുകയാണ്.
A woman skateboarding on a residential street. 	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Coffee cups on saucers and plates with sandwiches. 	സോസറുകളിലും സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള പ്ലേറ്റുകളിലും കോഫി കപ്പുകൾ.
A tray containing a variety of food items representing a full course meal. 	ഒരു മുഴുവൻ കോഴ്‌സ് ഭക്ഷണത്തെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന വൈവിധ്യമാർന്ന ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ.
Three pieces of fruit on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മൂന്ന് കഷ്ണം പഴങ്ങൾ.
Two men holding hands while speeding on their skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ വേഗത്തിൽ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ കൈ പിടിക്കുന്നു.
an image of a boy doing tricks on the skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A pizza with toppings and a missing slice. 	ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു പിസ്സയും കാണാതായ സ്ലൈസും.
A boy in red shirt grinding a skateboard on a stair.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ ഒരു കോവണിപ്പടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൊടിക്കുന്നു.
someone is sitting at a table peeling bananas and roots	ആരെങ്കിലും വാഴപ്പഴവും വേരുകളും തൊലിയുരിഞ്ഞ് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A baseball diamond with a batter swinging at a pitch.	ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ട്.
Meal set out in different bowls placed on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളിൽ ഭക്ഷണം സജ്ജമാക്കി.
Three young children sitting by a wall eating.	മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ മതിലിനരികിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A plate of food that includes broccoli, shrimp, noodles and sauce.	ബ്രൊക്കോളി, ചെമ്മീൻ, നൂഡിൽസ്, സോസ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man skateboards in a parking lot while his buddies watch. 	ഒരാൾ തന്റെ സുഹൃത്തുക്കൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A carnival booth with stuffed animals and a roller coaster in the background.	സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മൃഗങ്ങളുള്ള ഒരു കാർണിവൽ ബൂത്തും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു റോളർ കോസ്റ്ററും.
Baseball team huddling on the mound talking together	കുന്നിൻ മുകളിൽ ബേസ്ബോൾ ടീം ഒരുമിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
two slices of bread with bananas on a wooden cutting board	ഒരു തടി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടി
a person riding a skate board on a street up a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a counter with chicken, carrots and cooking ingredients	ചിക്കൻ, കാരറ്റ്, പാചക ചേരുവകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ
A baseball pitcher in the middle of a pitch.	ഒരു പിച്ചിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
a woman at a market is filling glasses with orange juice	ഒരു മാർക്കറ്റിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് ഉപയോഗിച്ച് ഗ്ലാസുകൾ നിറയ്ക്കുന്നു
Closeup of food that includes mushroom, broccoli and rice.	മഷ്റൂം, ബ്രൊക്കോളി, അരി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Altered photograph of a skate boarder caught in mid flight	മിഡ് ഫ്ലൈറ്റിൽ പിടിക്കപ്പെട്ട സ്കേറ്റ് ബോർഡറിന്റെ ഫോട്ടോ മാറ്റി
A little girl with a pink helmet skiing in the snow.	മഞ്ഞിൽ പിങ്ക് ഹെൽമെറ്റ് സ്കീയിംഗ് ഉള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A woman in s supermarket with sample cups of juice. 	സാമ്പിൾ കപ്പ് ജ്യൂസുള്ള സൂപ്പർമാർക്കറ്റിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A bowl with a shell shaped rim full of mixed vegetables on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഷെൽ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പാത്രം.
A person is prepared to skii down the slopes.	ഒരു വ്യക്തി ചരിവുകളിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറാണ്.
A slice of pizza with a cheese filled crust	ചീസ് നിറച്ച പുറംതോട് പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
A skate boarder rides along a slope at a skateboard park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A lone skier is making his way down a slope.	ഒരു ഏകാന്ത സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A baseball player in uniform holds the ball close to his head	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തലയോട് ചേർത്തുപിടിക്കുന്നു
A skier bends over to go faster down a slope	ഒരു ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിൽ പോകാൻ ഒരു സ്കീയർ കുനിയുന്നു
A skateboarder running in the skate park with board in hand	കയ്യിൽ ബോർഡുമായി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഓടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Looking down at skiers holding their skis on the ski slope	സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കീയർമാരെ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
A couple of skiers talking and laughing on the slopes	ചരിവുകളിൽ സംസാരിക്കുകയും ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ
two people riding skis on a body of water	രണ്ട് ആളുകൾ ജലാശയത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
Two skateboarding decks mounted on a grey wall.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ചുവരിൽ രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഡെക്കുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Hummus and pita chips on a plate with falafel.	ഫലാഫെലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഹമ്മസും പിറ്റാ ചിപ്പുകളും.
two people riding on skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A little boy throwing a ball in a baseball game.	ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ പന്ത് എറിയുന്നു.
A skateboarder in the middle of a jump.	ഒരു ജമ്പിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A seated woman with a towel full of mandarins	മന്ദാരിൻ നിറച്ച തൂവാലയുമായി ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
Numerous people skiiing down the slops of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ ചരിവിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a person jumping skis in the air with a sky background	ഒരു വ്യക്തി ആകാശ പശ്ചാത്തലത്തിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു
an image of a man doing tricks on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ മെനയുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
a close up of different plates of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
Several bowls with various dishes in them made to look like a Halloween meal.	വിവിധ വിഭവങ്ങളുള്ള നിരവധി പാത്രങ്ങൾ ഒരു ഹാലോവീൻ ഭക്ഷണം പോലെ ഉണ്ടാക്കി.
A piece of chicken diced potatoes and some broccoli on a plate.	ഒരു കഷണം ചിക്കൻ അരിഞ്ഞ ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും.
A boy is riding on a skate board.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A very small boy with a baseball glove standing at a base.	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
The view of a knife slicing in to an apple.	ഒരു കത്തി ആപ്പിളിലേക്ക് മുറിക്കുന്ന കാഴ്ച.
an image of a man on skiis going down the slope	സ്കീയിസിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
A baseball pitcher arches his back as he prepares to launch the ball.	പന്ത് വിക്ഷേപിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പുറകോട്ട് കമാനം വയ്ക്കുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Baby carrots on display in a vegetable display	ബേബി കാരറ്റ് ഒരു പച്ചക്കറി ഡിസ്പ്ലേയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A baby is sitting in a tub while eating a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു ട്യൂബിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A large bunch of green bananas in a wooden bowl	ഒരു മരം പാത്രത്തിൽ പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
Series of "how to" photos to make a meat sandwich meal	ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്നതിനുള്ള "എങ്ങനെ" ഫോട്ടോകളുടെ സീരീസ്
Woman on bike with man on skateboard riding on crowded street.	തിരക്കേറിയ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പുരുഷനോടൊപ്പം ബൈക്കിൽ പോകുന്ന സ്ത്രീ.
Boys playing with skate boards while a person watches from a parking lot.	ഒരു വ്യക്തി പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിന്ന് കാണുമ്പോൾ ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുമായി കളിക്കുന്നു.
A group of people on cross country skies waiting for a race to start.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഓട്ടം ആരംഭിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A white, plastic fork is broken as it is stabbed into a piece of pizza on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം പിസ്സയിലേക്ക് കുത്തിയതിനാൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവല തകർന്നു.
Black and white photograph of a skate boarder flying by a graffiti-laden wall	ഗ്രാഫിറ്റി നിറച്ച മതിൽ പറക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡറിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a skater in a skate park with a skate shirt on 	സ്കേറ്റ് ഷർട്ട് ധരിച്ച സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റർ
a close up of a bowl with broccoli on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബ്രൊക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person riding a snowboard on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A baseball player at home plate with a mascot behind him.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a black and white photo of a person riding a skate board on a hand rail	ഹാൻഡ് റെയിലിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
Person pouring orange juice into cups at a market.	ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് കപ്പുകളിൽ ഒഴിക്കുന്ന വ്യക്തി.
A man is in a wheelchair pulling someone on a skateboard.	ഒരാൾ വീൽചെയറിലിരുന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആരെയെങ്കിലും വലിക്കുന്നു.
A man in a snow suit stands on skis in the snow while holding ski poles as a mountain range covered with snow is in the background.	സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച് മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതനിര പശ്ചാത്തലത്തിലാണ്.
A large pizza sits on a large white plate.	ഒരു വലിയ പിസ്സ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on skis going up a hill that has a tree with a sign.	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ഒരു വൃക്ഷമുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Two people sitting on a bench with a skate board on the ground.	നിലത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Down hill skier with competitors, participating in a race..	ഒരു മൽസരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന മത്സരാർത്ഥികളുമായി ഡൗൺ ഹിൽ സ്കയർ ..
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
an image of two people that fell in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വീണ രണ്ടുപേരുടെ ചിത്രം
a close up of a bowl of cereal with a banana	ഒരു വാഴപ്പഴം ധാന്യത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം അടയ്ക്കുക
Several cucumbers, zucchini, tomatoes, broccoli and carrots in a pile.	ഒരു കൂമ്പാരത്തിൽ നിരവധി വെള്ളരിക്കാ, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്.
Small pizza with vegetable toppings on a white plate in a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറി ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ചെറിയ പിസ്സ.
A man on skis standing in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Two apples with faces, one of which is getting stabbed with a knife.	മുഖങ്ങളുള്ള രണ്ട് ആപ്പിൾ, അതിലൊന്ന് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കുത്തുകയാണ്.
A man and a child posing at the bottom of a ski slope.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
an image of a skier doing tricks on the slopes	ചരിവുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയറുടെ ചിത്രം
A woman laying in the snow with her skis on.	ഒരു സ്ത്രീ ഹിമപാതത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A small boy with a cap tries to catch a baseball.	തൊപ്പിയുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A green apple being cut with a knife into two	ഒരു പച്ച ആപ്പിൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടായി മുറിക്കുന്നു
Green mascot walking atop of dugout in front of crowd.	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ കുഴിയുടെ മുകളിൽ നടക്കുന്ന പച്ച ചിഹ്നം.
Half an egg salad sandwich and a cup of soup lunch	പകുതി മുട്ട സാലഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് സൂപ്പ് ഉച്ചഭക്ഷണം
A man skiing at a course at a resort. 	ഒരു റിസോർട്ടിലെ ഒരു കോഴ്‌സിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Man and young boy in snow covered ski area.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ പ്രദേശത്ത് മനുഷ്യനും ചെറുപ്പക്കാരനും.
A man turning a corner while he is skiing. 	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരാൾ ഒരു കോണിൽ തിരിയുന്നു.
Three bearded men with skateboards in street scene.	തെരുവ് രംഗത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് താടിയുള്ള പുരുഷന്മാർ.
Several different pictures of ingredients for a sandwich that is also pictured.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിനുള്ള ചേരുവകളുടെ വ്യത്യസ്‌ത ചിത്രങ്ങളും ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a person being an umpire	ഒരു വ്യക്തി അമ്പയർ എന്ന ചിത്രം
Two broccoli based snacks are sitting upon a white surface.	ബ്രോക്കോളി അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള രണ്ട് ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Multiple skiers stand in rows awaiting a race to begin. 	ഒരു ഓട്ടം ആരംഭിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒന്നിലധികം സ്കീയർമാർ വരികളായി നിൽക്കുന്നു.
a man riding a skateboard on a ledge by a fence 	ഒരാൾ വേലിയിലിരുന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A woman smiling with a glass of white wine in her hand.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈറ്റ് വൈൻ കയ്യിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A table that has bananas and assorted jars of pickels.	വാഴപ്പഴവും വിവിധയിനം പിക്കലുകളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
Two men are talking outside of a fruit stand.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് പുറത്ത് രണ്ടുപേർ സംസാരിക്കുന്നു.
A group of three people riding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം.
A pork and onion sub with broccoli before and after.	മുമ്പും ശേഷവും ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പന്നിയിറച്ചി, സവാള സൈഡ്.
Person pealing vegetable at table with fruits and vegetables. 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉപയോഗിച്ച് മേശയിലിരുന്ന് പച്ചക്കറി തൊലിയുരിക്കുന്ന വ്യക്തി
A basket of green banannas during the day.	പകൽ സമയത്ത് ഒരു കൊട്ട പച്ച വാഴപ്പഴം.
A group of people skiing in artificial snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൃത്രിമ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A tablet pic sitting on top of a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ടാബ്‌ലെറ്റ് ചിത്രം.
A man performing a trick on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A tree filled with lots of lemons and green leaves.	ധാരാളം നാരങ്ങകളും പച്ച ഇലകളും നിറഞ്ഞ മരം.
A man holding a skateboard in front of him.	ഒരാൾ മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Man in hoodie showing bunch of bananas in outdoor marketplace.	Man ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴം കാണിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A square plate topped with ham, broccoli and noodles.	ഹാം, ബ്രൊക്കോളി, നൂഡിൽസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്ക്വയർ പ്ലേറ്റ്.
A pizza slice with cheese stuffed crust and broccoli on it.	ചീസ് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പുറംതോടും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ പിസ്സ സ്ലൈസ്.
A white bowl full of cut orange slices	മുറിച്ച ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A skier in a red outfit skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചുവന്ന വസ്ത്രത്തിൽ സ്കീയിംഗ്.
A person on a skateboard in the middle of the street.	തെരുവിന് നടുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a bowl of sliced oranges on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച് കലശം
A skateboarder is on a concrete berm heading down.	താഴേക്ക് പോകുന്ന കോൺക്രീറ്റ് ബെർമിലാണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Fruit and vegetables on display in outdoor market place.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ് സ്ഥലത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
Various fruits and vegetables including: pea pods, broccoli, cucumbers, blueberries, etc.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും: കടല പോഡ്സ്, ബ്രൊക്കോളി, വെള്ളരി, ബ്ലൂബെറി മുതലായവ.
a close up of red onions and broccoli	ചുവന്ന ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A market with a variety of fruits including water melons, green and yellow bananas.	വാട്ടർ തണ്ണിമത്തൻ, പച്ച, മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഉൾപ്പെടെ പലതരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വിപണി.
Asian baseball player in the midst of pitching motion.	പിച്ചിംഗ് ചലനത്തിനിടയിൽ ഏഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man skateboarding on a rail in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ റെയിലിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A young lady standing on a lush green field filled with grass.	പുല്ല് നിറഞ്ഞ പച്ചനിറത്തിലുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A boy is getting ready to go skiing.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man with his ski's and ski poles at the top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്കീയും സ്കീ പോളുകളും ഉള്ള ഒരാൾ.
a bowl of stir fry including broccoli next to yogurt and an orange	തൈറിനടുത്തുള്ള ബ്രൊക്കോളി, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇളക്കുക
A plate of Asian cuisine including noodles, vegetables, and chicken.	നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ, ചിക്കൻ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഏഷ്യൻ വിഭവങ്ങളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A spoon stirring a cooking dish of broccoli.	ഒരു സ്പൂൺ ബ്രൊക്കോളിയുടെ പാചക വിഭവം ഇളക്കുന്നു.
Baseball pitcher on baseball field in pitching position with ball in one hand and baseball catching mitt in other hand.	ഒരു കൈയിൽ പന്ത് ഉപയോഗിച്ച് പിച്ചിംഗ് സ്ഥാനത്ത് ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ പിച്ചറും മറുവശത്ത് ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചിംഗ് മിറ്റും.
Man helping young child water skiing behing boat wake.	ചെറിയ കുട്ടിയെ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ബീച്ച് ബോട്ട് വേക്ക് സഹായിക്കുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a bowl of meat lettuce and carrots	ഒരു പാത്രം ഇറച്ചി ചീരയും കാരറ്റും അടയ്ക്കുക
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
An older man riding water skis while being towed by a boat.	ഒരു ബോട്ടിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A storm trooper riding on top of a  skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു കൊടുങ്കാറ്റ് ട്രൂപ്പർ.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person on a skateboard doing tricks while a group of people watch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A person cutting up vegetables on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child going down the slope on skiis.	സ്കീയിസിൽ ചരിവിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man jumps over his flipped skateboard while a crowd watches and people take pictures.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുകയും ആളുകൾ ചിത്രമെടുക്കുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ ഫ്ലിപ്പ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
baby with banana in mouth sitting in chair	വായിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള കുഞ്ഞ് കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A man on a skateboard in a skate park with people watching. 	ആളുകൾ കാണുന്ന സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A man on a skateboard doing tricks, watched by an audience.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു, പ്രേക്ഷകർ കണ്ടു.
A man and child traveling across the water on water skis. 	വാട്ടർ സ്കീസിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
A cutting board topped with sliced up vegetables.	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A plate of pizza is ready on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ തയ്യാറാണ്.
A table topped with three plates of food.	മൂന്ന് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
A pizza loaded with broccoli, mushrooms, peppers, and cucumbers.	ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ, കുരുമുളക്, വെള്ളരി എന്നിവ നിറച്ച പിസ്സ.
A male skateboarder does tricks on a half-pipe course.	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പകുതി പൈപ്പ് കോഴ്സിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A table topped with fresh fruits and vegetables.	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ.
Pitcher in motion throwing ball at batter during baseball game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പിച്ചർ മോഷൻ എറിയുന്ന പിച്ചർ.
This pizza is vegetable and cheese, without any traditional red sauce.	പരമ്പരാഗത ചുവന്ന സോസ് ഇല്ലാതെ ഈ പിസ്സ പച്ചക്കറിയും ചീസുമാണ്.
A man sitting at a table eating a plate of food.	ഒരാൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A row of ripe bananas sitting on a blue table.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു നിര നീല മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The boys are practicing their various baseball skills.	ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ വിവിധ ബേസ്ബോൾ കഴിവുകൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A stir fry of broccoli and beef in a skillet.	ഒരു ചണച്ചട്ടിയിൽ ബ്രൊക്കോളി, ഗോമാംസം എന്നിവ ഇളക്കുക.
Yellow clad skier standing in tree shaded area. 	ട്രീ ഷേഡുള്ള സ്ഥലത്ത് മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
I do not see a picture shown above.	മുകളിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചിത്രം ഞാൻ കാണുന്നില്ല.
Helmeted person displaying skills on skateboard with crowd watching behind.	ഹെൽമെറ്റുള്ള വ്യക്തി സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ കഴിവുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നത് കാണികൾ പുറകിൽ കാണുന്നു.
A skier holds her skis upright and looks into the distance.	ഒരു സ്കീയർ അവളുടെ സ്കീസിനെ നിവർന്ന് പിടിച്ച് ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A woman in floral blouse standing next to a counter of alcohol.	ഫ്ലവർ ബ്ല ouse സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മദ്യത്തിന്റെ ഒരു ക counter ണ്ടറിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A baseball team stands on the pitchers mound.	പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം നിൽക്കുന്നു.
A skier in red snowsuit next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ചുവന്ന സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
A man riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A baseball player prepares to catch the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Food includes oats, bananas, spices, butter, chips and nuts.	ഓട്സ്, വാഴപ്പഴം, സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ, വെണ്ണ, ചിപ്സ്, പരിപ്പ് എന്നിവ ഭക്ഷണത്തിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A catcher kneels in front of a baseball player sliding onto the plate.	ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ മുന്നിൽ മുട്ടുകുത്തി പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A young man is in the air on a skateboard performing a trick.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A hand holding a bottle of wine in front of a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുന്നിൽ ഒരു കുപ്പി വൈൻ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A pile of fresh baby carrots in bunches for sale	പുതിയ കുഞ്ഞു കാരറ്റിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം കുലകളിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Toasted sandwiches and a cup of tea at a cafe	ഒരു കഫേയിൽ വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു കപ്പ് ചായയും
Cast iron skillets of food on a counter	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഇരുമ്പ് തൊലികൾ ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇടുക
A busy restaurant that serves wine to it's guests. 	അതിഥികൾക്ക് വൈൻ നൽകുന്ന തിരക്കുള്ള റെസ്റ്റോറന്റ്.
Silhouette of a person riding a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ സിലൗറ്റ്.
A group of skiers at a picnic table having something to eat.	എന്തെങ്കിലും കഴിക്കാൻ ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
Closeup of an orange sliced into various shapes and sizes.	വിവിധ ആകൃതിയിലും വലുപ്പത്തിലും അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A group of skiers are sitting on the bench outside eating their meal. 	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് പുറത്ത് ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A fresh vegetable and strawberry salad with crackers	പടക്കം ഉള്ള പുതിയ പച്ചക്കറിയും സ്ട്രോബെറി സാലഡും
Slivers of carrot cooking in a frying pan	വറചട്ടിയിൽ കാരറ്റ് പാചകം ചെയ്യുന്ന സ്ലിവറുകൾ
A man in white baseball uniform throwing a ball.	വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു.
A bowl of oranges next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് അടുത്തായി ഒരു പാത്രം ഓറഞ്ച്.
A pan with a crust filled with raw broccoli, carrots and cheese.	അസംസ്കൃത ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ചീസ് എന്നിവ നിറച്ച പുറംതോട് ഉള്ള പാൻ.
A catcher down in a crouch ready to catch a pitch.	ഒരു പിച്ച് പിടിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ക്രൗച്ചിൽ ഒരു ക്യാച്ചർ.
A boy in green jersey holding a baseball glove and mitt.	പച്ച ജേഴ്സിയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും മിറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A fruit stand offering fee samples on cutting boards and in bowls.	കട്ടിംഗ് ബോർഡുകളിലും പാത്രങ്ങളിലും ഫീസ് സാമ്പിളുകൾ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്ന ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A person skiing down the slopes in a wintry setting.	ഒരു ശൈത്യകാല ക്രമീകരണത്തിൽ ചരിവുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder performing a trick at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Guy on skateboard and 2 other skateboards on bricked path.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഗൈയും ബ്രിക്ക്ഡ് പാതയിലെ മറ്റ് 2 സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും.
A plate of vegetables include a boiled egg.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളിൽ വേവിച്ച മുട്ട ഉൾപ്പെടുന്നു.
The sandwich is ready to be eaten on the plate. 	സാൻഡ്‌വിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A person is sitting down next to a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A man in black shirt jumping a skateboard over stairs.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ പടിക്കെട്ടിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A man in scuba gear standing above a hole in a  field.	ഒരു വയലിലെ ദ്വാരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കൂബ ഗിയറിലെ ഒരാൾ.
Altered photograph of a skateboard and the legs and feet of riders	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ ഫോട്ടോയും റൈഡേഴ്‌സിന്റെ കാലുകളും കാലുകളും മാറ്റി
There is a base ball player at the mound	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലെയർ ഉണ്ട്
Brown meat and broccoli with sauce in a white dish.	വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് തവിട്ട് മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും.
A man in white baseball uniform throwing a pitch.	വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പിച്ച് എറിയുന്നു.
A hot dog has a man's head on it.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ തലയുണ്ട്.
A person in a purple jacket is on a snowboard on a snowy hillside.	പർപ്പിൾ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിലെ സ്നോബോർഡിലാണ്.
A young skateboarder using his skateboard on an outdoor ramp.	Sc ട്ട്‌ഡോർ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Several types of carrots on display in outdoor market type setting.	Do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ് തരം ക്രമീകരണത്തിൽ നിരവധി തരം കാരറ്റ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in black jacket laying in snow with skis.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസുമായി മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്നു.
bananas stuck on forks while another is cut in half 	വാഴപ്പഴം നാൽക്കവലയിൽ കുടുങ്ങുമ്പോൾ മറ്റൊന്ന് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു
A pair of hand cutting a sandwich with a knife.	ഒരു ജോഡി കൈ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിക്കുന്നു.
A slice of pot roast topped by a carrot and surrounded by vegetables.	ഒരു സ്ലൈസ് പോട്ട് റോസ്റ്റ് ഒരു കാരറ്റ് കൊണ്ട് മുകളിൽ പച്ചക്കറികളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A person holding his skis while standing on the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
Closeup of shoes on a skateboard above a blue skating bowl.	നീല സ്കേറ്റിംഗ് പാത്രത്തിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഷൂസ് അടയ്ക്കുക.
A cross-country skier sprints to the finish line.	ഒരു ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർ ഫിനിഷ് ലൈനിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A blue plate with fish, broccoli and seasoning.	മത്സ്യം, ബ്രൊക്കോളി, താളിക്കുക എന്നിവയുള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
Two shirtless guys skateboarding in a parking lot.	നിസ്സാരരായ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A white plate of food that includes chicken, broccoli and potatoes.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two cast iron skillets with food in them on stands on a table.	രണ്ട് കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് തൊലികൾ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Young man is holding a baseball glove and wearing a baseball cap.	ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A skateboard sits in front of people sitting on a bench.	ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഇരിക്കുന്നു.
Everyone is standing together with their skis in hand. 	എല്ലാവരും കൈയ്യിൽ സ്കീസുമായി ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
The hill almost seems to be impossible to ski on.	മല കയറുന്നത് മിക്കവാറും അസാധ്യമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A boy who is wearing a baseball hat and glove, sitting on the ground.	ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയും കയ്യുറയും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
two people riding skate boards next to bushes	കുറ്റിക്കാട്ടിനടുത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A woman at a party with a glass of white wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വൈറ്റ് വൈനുമായി ഒരു പാർട്ടിയിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A table with bananas, a snowboard and several jars of pickles.	വാഴപ്പഴം, ഒരു സ്നോബോർഡ്, അച്ചാറുകളുടെ നിരവധി പാത്രങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A man riding a skateboard while a group of people watch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Bunch of bananas laying next the the wall. 	മതിലിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂട്ടം.
A piece of meat, onions, tomato, and a carrot.	ഒരു കഷണം മാംസം, ഉള്ളി, തക്കാളി, ഒരു കാരറ്റ്.
An arm is extended and bananas are lined up against it.	ഒരു ഭുജം നീട്ടി അതിനെതിരെ വാഴപ്പഴം അണിനിരക്കുന്നു.
They walked all the way to the lodge in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ അവർ ലോഡ്ജിലേക്ക് നടന്നു.
Someone has been cutting raw vegetables to cook with.	ആരോ പാചകം ചെയ്യാൻ അസംസ്കൃത പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുന്നു.
Forks are hooked up to wires as bananas cut in half are on a table.	പകുതിയായി മുറിച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉള്ളതിനാൽ ഫോർക്കുകൾ വയറുകളിലേക്ക് ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people eating food at a table with ski's sitting at end of table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മേശയുടെ അവസാനം ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Several people wearing ski racing outfits are on a trail.	സ്കൂൾ റേസിംഗ് വസ്ത്രം ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ ഒരു പാതയിലാണ്.
A man in a jacket and ski pants stands near a little girl on skis who is also in ski pants and large goggles.	ജാക്കറ്റിലും സ്കീ പാന്റിലുമുള്ള ഒരാൾ സ്കീ പാന്റിലും വലിയ ഗ്ലാസുകളിലും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയുടെ അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
a group of people on skis are waiting  to start a race	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഓട്ടം ആരംഭിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
Fresh vegetables and wine are spread across a counter.	പുതിയ പച്ചക്കറികളും വീഞ്ഞും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
The snowboarder appears to be skidding to a stop	സ്നോബോർഡർ ഒരു സ്റ്റോപ്പിലേക്ക് നീങ്ങുന്നതായി തോന്നുന്നു
A bunch of kids are practicing baseball at the school tracking field. 	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ സ്കൂൾ ട്രാക്കിംഗ് ഫീൽഡിൽ ബേസ്ബോൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A bowl full of some brocoli and cauliflower	കുറച്ച് ബ്രോക്കോളിയും കോളിഫ്ളവറും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
Three girls biting into a piece of fruit.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു കഷണം പഴത്തിൽ കടിക്കുന്നു.
Two men skateboarding in front of plants on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ സസ്യങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ രണ്ടുപേർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A dish features meat in gravy and broccoli. 	ഗ്രേവിയിലും ബ്രൊക്കോളിയിലും മാംസം ഒരു വിഭവം ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
This photo shows the boy skateboarding and also displays the tree-lined path in  an interesting perspective 	ഈ ഫോട്ടോ ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കാണിക്കുന്നു കൂടാതെ രസകരമായ വീക്ഷണകോണിൽ ട്രീ-ലൈൻ പാതയും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
The skateboarder is jumping over the wooden stair railing	തടി സ്റ്റെയർ റെയിലിംഗിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടുകയാണ്
a woman is smiling holding a wine glass	ഒരു സ്ത്രീ വൈൻ ഗ്ലാസ് പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
a table with some bananas and pickles on it	കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും അച്ചാറും അടങ്ങിയ മേശ
A plate sitting on a green surface with meat, broccoli and potatoes	പച്ച ഉപരിതലത്തിൽ മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്
There is a young man on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ് ഉണ്ട്
A group of skateboarders hanging out by the edge of an empty swimming pool.	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒരു ശൂന്യമായ നീന്തൽക്കുളത്തിന്റെ അരികിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man water skiing while using one ski.	ഒരു സ്കീ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ്.
Bunches of green bananas hang from a banana tree.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ ഒരു വാഴമരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
There is a plate with many different foods on it	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A snowy hill with a tree lined area	മരം നിറഞ്ഞ ഒരു മഞ്ഞുമല
A quantity of food and drinks on a table .	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണപാനീയങ്ങളുടെ അളവ്.
A boy skate boarding down some steps .	ഒരു പയ്യൻ സ്കേറ്റ് ചില പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A girl riding a bicycle with a man skateboarding beside her. 	സൈക്കിൾ ചവിട്ടുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Bunches of multiple colored carrots sitting on a table.	ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള കാരറ്റിന്റെ കുലകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bowl of broccoli cheese and carrots mixed together .	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളി ചീസും കാരറ്റും ഒരുമിച്ച് കലർത്തി.
A sandwich sits in a bowl on a table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Lots of guys doing tricks on skateboards at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A person in red suit and helmet is skiing. 	ചുവന്ന സ്യൂട്ടും ഹെൽമെറ്റും ഉള്ള ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ആണ്.
A dish of noodles and vegetables covered with melted cheese.	നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉരുകിയ ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞു.
A girl in boots on a skateboard and a man teaching a boy to ride a scooter.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ബൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയും സ്കൂട്ടർ ഓടിക്കാൻ ആൺകുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്ന പുരുഷനും.
A piece of meat is shown with pearl onions.	ഒരു കഷണം മാംസം ഉള്ളി ഉപയോഗിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Several types of breakfast foods are arranged on a table.	നിരവധി തരം പ്രഭാതഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy riding his skate board down a brick road .	ഒരു ഇഷ്ടിക റോഡിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A skiier skis down the mountain in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കീയർ സ്കീസ്.
A group of people stand at the base of a snowy mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bowl filled with broccoli, cheese, and carrots.	ബ്രൊക്കോളി, ചീസ്, കാരറ്റ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A young boy riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man holds a green fruit in one hand.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പച്ച ഫലം കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
A man wearing a baseball glove on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person's arm with three bananas attached to it.	മൂന്ന് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരാളുടെ ഭുജം.
A boy riding a skateboard down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A close up of a dish of cooked meat and vegetables.	വേവിച്ച മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ വിഭവത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
Man on skis with snow mountains in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഹിമപർവതങ്ങളുള്ള സ്കീസിൽ മനുഷ്യൻ
A view of a valley from a snowy mountaintop.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതശിഖരത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു താഴ്വരയുടെ കാഴ്ച.
chopped bananas arranged on a toasted bun and a soft drink	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം വറുത്ത ബണ്ണിലും ശീതളപാനീയത്തിലും ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
a scooter rider doing a flip over a skateboard ramp	ഒരു സ്കൂട്ടർ റൈഡർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
a baseball player swings a bat at a pitch	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു
A man holding a skateboard on a sidewalk	ഒരു നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Three people standing on ski's on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A boy is about to throw a baseball.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പോകുന്നു.
a man in a hat rides a skateboard in a skateboard park	തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
cross country skiers race through a skiing event	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയേഴ്സ് ഒരു സ്കീയിംഗ് ഇവന്റിലൂടെ ഓട്ടം
A skateboarder at the top of an outdoor half pipe.	Do ട്ട്‌ഡോർ പകുതി പൈപ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a table full of apples has a few cut up for display	ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടികയിൽ പ്രദർശനത്തിനായി കുറച്ച് കട്ട് അപ്പ് ഉണ്ട്
skate boarder kids gather doing tricks on the half pipe	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ കുട്ടികൾ പകുതി പൈപ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A catcher is getting ready to catch a ball.	ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A person performing a trick with his skateboard.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two cast iron pans are shown on a table top.	രണ്ട് കാസ്റ്റ് ഇരുമ്പ് ചട്ടികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A woman waterskiing on a lake with a splash behind her.	ഒരു സ്ത്രീ തടാകത്തിൽ വെള്ളച്ചാട്ടം നടത്തുന്നു.
A young man performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Three girls are eating fruit outside their home.	മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ വീടിന് പുറത്ത് പഴം കഴിക്കുന്നു.
A skier leans in as she approaches a pole marker.	ഒരു പോൾ മാർക്കറിനടുത്തെത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ ചായുന്നു.
Coconuts and bananas hanging at a tropical marketplace.	നാളികേരവും വാഴപ്പഴവും ഉഷ്ണമേഖലാ ചന്തയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A boy on a skateboard as he is about to jump over another skateboard.	മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ ചാടാൻ പോകുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A skier poses for a photo at the top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി ഒരു സ്കീയർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man in ski apparel skiing a snowy course.	സ്കീ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കോഴ്‌സ്.
A boy riding a skateboard in front of another skateboard.	മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A bowl of food with vegetables and some meats.	പച്ചക്കറികളും കുറച്ച് മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
A child pitches the ball wearing a classic baseball outfit.	ഒരു കുട്ടി ഒരു ക്ലാസിക് ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച് പന്ത് വലിക്കുന്നു.
Skiers pose for a photo at the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്കായി സ്കീയർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two frying pans, with meat and vegetable stir fry in them.	രണ്ട് വറചട്ടി, മാംസം, പച്ചക്കറി എന്നിവ ഇളക്കുക.
Catchers have to have strong legs to stay in this position for long.	ഈ സ്ഥാനത്ത് കൂടുതൽ നേരം തുടരാൻ ക്യാച്ചറുകൾക്ക് ശക്തമായ കാലുകൾ ഉണ്ടായിരിക്കണം.
There is a large amount of bunches of carrots with a sale sign above them.	കാരറ്റിന് ഒരു വലിയ തുകയുണ്ട്, അവയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു വിൽപ്പന ചിഹ്നം ഉണ്ട്.
A baseball game with one of the player up to bat .	ബാറ്റിംഗ് വരെ കളിക്കാരിലൊരാളുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
Some people are watching a skateboarder riding in the skate park. 	ചില ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു.
A bowl has a dish that contains broccoli and mushrooms.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും കൂൺ അടങ്ങിയ ഒരു വിഭവമുണ്ട്.
An old man stands in an area that has tarps overhead.	മുകളിൽ ഒരു ടാർപ്പ് ഉള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ഒരു വൃദ്ധൻ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard on a ramp next to people.	ആളുകളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is cutting a sandwich into two halves. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് രണ്ട് ഭാഗങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
Three people walking in the snow up to a cabin .	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ക്യാബിൻ വരെ നടക്കുന്നു.
A man cutting a cake that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a group of people walking in a market with many different fruits	വ്യത്യസ്‌ത പഴങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മാർക്കറ്റിൽ നടക്കുന്നു
A person on skis jumps in the air while another person holds up a card.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ഒരു കാർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A baseball player is getting ready to pitch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A pizza on a plate sitting next to a pepper shaker.	ഒരു കുരുമുളക് ഷേക്കറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ.
A delicious view of some healthy food set in a plate.	ആരോഗ്യകരമായ ചില ഭക്ഷണങ്ങളുടെ രുചികരമായ കാഴ്ച.
A dish if full of various vegetables. 	വിവിധ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞതാണെങ്കിൽ ഒരു വിഭവം.
a woman holding onto a little kid wearing skis	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A person does a trick on a skateboard while a man takes a picture.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചിത്രം എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man snowboarding in the snow on some hill.	ഏതോ കുന്നിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ സ്നോബോർഡിംഗ്.
A person snowboards very low to the snowy ground.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നിലത്തേക്ക് വളരെ കുറവാണ്.
A man standing on ski's on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Plates of Greek food, including pita bread and hummus.	പിറ്റാ ബ്രെഡും ഹമ്മസും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഗ്രീക്ക് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ.
A baseball game on a very nice day .	വളരെ നല്ല ദിവസത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A boy riding a skateboard next to steps while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ പടികൾക്കരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person looking down at the empty ski slope.	ശൂന്യമായ സ്കൂൾ ചരിവിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man skateboards up the side of a wall.	ഒരു മനുഷ്യൻ മതിലിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
An adult and a child standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും കുട്ടിയും സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
People are in the snow with skis with one person not wearing them.	ആളുകൾ ധരിക്കാത്ത ഒരു വ്യക്തിയുമായി സ്കീസുമായി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A person on skis is standing in the snow holding a kid.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുട്ടിയെ പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A boy skateboards down a flight of stairs.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരു പടിക്കെട്ടിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Two large plates off a variety of food .	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളിൽ നിന്ന് രണ്ട് വലിയ പ്ലേറ്റുകൾ.
a plate filled with assorted veggies and cheese	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളും ചീസും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
an old man in front of a large bunch of bananas 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വൃദ്ധൻ
A large piece of a pizza-like food has various vegetables.	ഒരു വലിയ പിസ്സ പോലുള്ള ഭക്ഷണത്തിന് വിവിധ പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
A boy on his skateboard going down the road .	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി റോഡിലേക്ക് പോകുന്നു.
A person is riding down a hill in the snow on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
There are bunches of bananas hanging from a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ട വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുണ്ട്.
A man in a black ski coat, flannel patterned ski pants and a purple hat skiing down a hill. 	കറുത്ത സ്കീ കോട്ട്, ഫ്ലാനൽ പാറ്റേൺഡ് സ്കൈ പാന്റ്സ്, പർപ്പിൾ തൊപ്പി എന്നിവയുള്ള ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി.
Three different tins hold fruit, vegetables, and a liquid. 	മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ടിന്നുകൾ പഴം, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു ദ്രാവകം എന്നിവ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
There are people walking and biking on the street .	തെരുവിൽ ആളുകൾ നടക്കുകയും ബൈക്ക് ഓടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man on a skateboard outside of some waterfront.	കുറച്ച് വാട്ടർഫ്രണ്ടിന് പുറത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Four teenage boys skateboarding on a ramp at a skate park.	നാല് ക teen മാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A young man riding a skateboard on a walkway.	നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A base ball player standing in the field .	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two people with skis on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം സ്കീസുള്ള രണ്ടുപേർ.
Those carrot are a bit on the small size, but still edible.	ആ കാരറ്റ് ചെറിയ വലുപ്പത്തിൽ കുറച്ചെങ്കിലും ഇപ്പോഴും ഭക്ഷ്യയോഗ്യമാണ്.
Two people doing something fun inside a place.	രണ്ടുപേർ ഒരു സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ എന്തെങ്കിലും തമാശ ചെയ്യുന്നു.
The professional baseball player s standing in the correct stance.	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ശരിയായ നിലപാടിൽ നിൽക്കുന്നു.
That meal looks like an Asian inspired meal.	ആ ഭക്ഷണം ഏഷ്യൻ പ്രചോദനാത്മകമായ ഭക്ഷണം പോലെ തോന്നുന്നു.
A lady using a skateboard outside during the day.	പകൽ സമയത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
He is skateboarding on a bench in the park.	പാർക്കിലെ ഒരു ബെഞ്ചിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
Two pieces of meat covered with gravy next to broccoli on a plate. 	ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ അടുത്തായി ഗ്രേവി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് മാംസം.
A person standing on a sidewalk holding a sandwich that has carrots on it. 	കാരറ്റ് അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of young skateboarders traveling together on asphalt.	ഒരു കൂട്ടം യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ അസ്ഫാൽറ്റിൽ ഒരുമിച്ച് യാത്ര ചെയ്യുന്നു.
A kid wearing a red hat throwing a baseball.	ചുവന്ന തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A man jumping in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A man slicing a large piece decorated cake.	ഒരു വലിയ കഷ്ണം അലങ്കരിച്ച ഒരാൾ കേക്ക് അലങ്കരിച്ചു.
A bin is piled high with many apples. 	നിരവധി ആപ്പിളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബിൻ ഉയരത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
The guy is under a overpass riding his skateboard. 	അയാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഓവർപാസിനു കീഴിലാണ്.
Fresh veggies and fruit on a table include, cucumbers, zucchini, squash, and peaches among others.	ഒരു പട്ടികയിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഉൾപ്പെടുന്നു, വെള്ളരിക്കാ, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, സ്ക്വാഷ്, പീച്ച് എന്നിവ.
The young man is riding his skateboard down the sidewalk. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നടപ്പാതയിലൂടെ ഓടിക്കുകയാണ്.
A group of men in a field playing baseball.	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
Baby sitting eating a banana with peal still on	കുഞ്ഞിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന കുഞ്ഞ്
The young man is riding his skateboard down the street. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുകയാണ്.
The man is riding his skateboard down the bannister. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ബാനിസ്റ്ററിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ഓടിക്കുകയാണ്.
A man on a snowy bluff in skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ.
The young man is practicing his tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
The food is seasoned and ready to be cooked. 	ഭക്ഷണം താളിക്കുക, പാകം ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
The woman is skiing down the snow covered mountainside. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതപ്രദേശത്ത് നിന്ന് സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
A man holds a skatingboard  in a residential area	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ സ്കേറ്റിംഗ്ബോർഡ് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്
A man skating alone next to some building	ഏതോ കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
Sliced up vegetables on a cutting board with a knife.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പച്ചക്കറികൾ അരിഞ്ഞത്.
The young men are practicing their skateboard tricks down the ramp.	ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ പാതയിലൂടെ പരിശീലിക്കുന്നു.
A person skating next to some houses with American flag hoisted in the background.	അമേരിക്കൻ പതാകയുള്ള ചില വീടുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഉയർത്തി.
A man riding a skateboard up on a railing pipe.	റെയിലിംഗ് പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
The woman are in the room sharing a good laugh with each other. 	പരസ്പരം നല്ല ചിരി പങ്കിടുന്ന ആ സ്ത്രീ മുറിയിലാണ്.
Several children eating some food while sitting down.	നിരവധി കുട്ടികൾ ഇരിക്കുമ്പോൾ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
People lifting a child to pick apples from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ആപ്പിൾ എടുക്കാൻ ആളുകൾ കുട്ടിയെ ഉയർത്തുന്നു.
A man up in the air wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് വായുവിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Someone is cutting a veggie sandwich in half.	ആരോ ഒരു വെജി സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A person's arm with 3 bananas attached to it with rubber bands	3 വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരാളുടെ ഭുജം അതിൽ റബ്ബർ ബാൻഡുകൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A mixture of fruits and vetegables had been cut up on the cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പഴങ്ങളുടെയും വെജിറ്റബിൾസിന്റെയും മിശ്രിതം മുറിച്ചു.
The little boy is playing the game of baseball. 	കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
The person is cutting the apple with a knife. 	വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ആപ്പിൾ മുറിക്കുകയാണ്.
A person holds up a card while a skier floats in the air above snowy slopes under the sun.	സൂര്യനു കീഴിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ വായുവിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി ഒരു കാർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Two young men holding hands while they skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലായിരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A man glides down a steep slope on skis.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസിൽ കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
The boys are racing on their skateboards. 	ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഓടുന്നു.
Man on a pitching mound in an after throw pose.	ഒരു ത്രോ പോസിൽ ഒരു പിച്ചിംഗ് കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
The man is hitting the ball during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ആ മനുഷ്യൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്.
A sliced pizza in a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ പിസ്സ.
Young boy with helmet riding his skateboard on the ramp.	ഹെൽമെറ്റുള്ള ഒരു കുട്ടി റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man in a baseball uniform winds up to throw a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പിച്ച് എറിയാൻ കാറ്റടിക്കുന്നു.
A man cutting a cake with a knife.	കത്തികൊണ്ട് കേക്ക് മുറിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Large clusters of bananas are tied with pink string and hanging under a tent.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കൂട്ടങ്ങൾ പിങ്ക് സ്ട്രിംഗ് ഉപയോഗിച്ച് കെട്ടി ഒരു കൂടാരത്തിനടിയിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
The man is performing tricks on his skateboard. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
Skier holding skis on a snow trail during the day. 	പകൽ സമയത്ത് ഒരു മഞ്ഞുപാതയിൽ സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്ന സ്കീയർ.
A large bowl of orange slices sits next to a cup of coffee.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ പാത്രം ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man poses in skis in a snow covered field in the mountains.	പർവതങ്ങളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരാൾ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard up on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A plate of food with broccolli and carrots.	ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
The large crowd came to watch the baseball game. 	ബേസ്ബോൾ കളി കാണാൻ വലിയ ജനക്കൂട്ടം എത്തി.
A man leaning down to cut a cake that is surrounded by plates.	പ്ലേറ്റുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു കേക്ക് മുറിക്കാൻ ഒരാൾ ചാഞ്ഞു.
a varity of vegetables and fruits sitting on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും
Skiers in the snow heading towards a cabin in the woods.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്കീയർ കാടുകളിലെ ഒരു ക്യാബിനിലേക്ക് പോകുന്നു.
A man and woman are standing close with skis on.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കീസുമായി അടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A table with a bowl of granola, banana and yogurt.	ഗ്രാനോള, വാഴപ്പഴം, തൈര് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
Two plates with toasted sandwiches and coffee cups on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും കോഫി കപ്പുകളും ഉള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A baseball glove and ball in a grassy field.	ഒരു പുൽമേടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും പന്തും.
The man on the skateboard is jumping over a rock pile.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ളയാൾ ഒരു പാറക്കൂട്ടത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Bright green vegetation surrounding a beautiful lavender flower.	മനോഹരമായ ലാവെൻഡർ പുഷ്പത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള തിളക്കമുള്ള പച്ച സസ്യങ്ങൾ.
Bunches of yellow and green bananas lie on the ground next to a wall.	മഞ്ഞ, പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A man on skis standing on a mountain.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white bow of food that includes cheese and pasta.	ചീസ്, പാസ്ത എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ വെളുത്ത വില്ലു.
A boy on a skateboard with people walking by	ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി
A man stands with several ripe and unripe bananas. 	പഴുത്തതും പഴുക്കാത്തതുമായ നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളുമായി ഒരു മനുഷ്യൻ നിൽക്കുന്നു.
A white plate with broccoli, tomato and an egg.	ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി, മുട്ട എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A smiling woman is holding a glass of wine.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞ് പിടിക്കുന്നു.
A display of bananas and pickles is on a table.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും അച്ചാറുകളുടെയും പ്രദർശനം ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
The rice has been covered with brocolli and mushrooms.	ചോറ് ബ്രോക്കോളി, കൂൺ എന്നിവകൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A bowl of vegetables has a carved tomato.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പച്ചക്കറികളിൽ കൊത്തിയെടുത്ത തക്കാളി ഉണ്ട്.
The meal on the plate has shrimp, broccoli, and noodles.	പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണത്തിന് ചെമ്മീൻ, ബ്രൊക്കോളി, നൂഡിൽസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A LARGE PRODUCE BIN AT A SUPERMARKET SHOWING MOSTLY APPLES	ഏറ്റവും വലിയ ആപ്പിൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ ഒരു വലിയ ഉൽപ്പന്ന ബിൻ
An apple pie in a metal pie plate with fall leaves around the edge.	അരികിൽ വീഴുന്ന ഇലകളുള്ള ഒരു മെറ്റൽ പൈ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ആപ്പിൾ പൈ.
A man poses with enormous red, plastic lips over his mouth.	ഒരു മനുഷ്യൻ വായിൽ ചുവന്ന, പ്ലാസ്റ്റിക് ചുണ്ടുകൾ കൊണ്ട് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Women are playing a game of softball outside.	സ്ത്രീകൾ പുറത്ത് സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളി കളിക്കുന്നു.
an image of a small child dressed in ski clothing	സ്കൂൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A water skier holding a tow rope behind a boat.	ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിൽ ഒരു കയറു പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വാട്ടർ സ്കീയർ.
A teenage boy balancing on a skateboard in a park. 	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൗമാരക്കാരൻ.
A person in a red ski suit skiing down a hill.	ചുവന്ന സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A fruit stand has many bananas hanging from it.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്.
A ski jumper in mid air flight over trees.	മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ മിഡ് എയർ ഫ്ലൈറ്റിൽ ഒരു സ്കൂൾ ജമ്പർ.
Two women are arranging bananas for a market.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു ചന്തയ്ക്കായി വാഴപ്പഴം ഒരുക്കുന്നു.
A very healthy apple tree full of apples in a fenced yard.	വേലിയിറക്കിയ മുറ്റത്ത് ആപ്പിൾ നിറച്ച വളരെ ആരോഗ്യകരമായ ആപ്പിൾ മരം.
Upon a table rests plates with sandwiches and cups of coffee.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും കപ്പ് കാപ്പിയുമുള്ള പ്ലേറ്റുകൾ കിടക്കുന്നു.
A noodle dish with broccoli and meat is in a wok with chopsticks.	ബ്രൊക്കോളിയും മാംസവുമുള്ള ഒരു നൂഡിൽ വിഭവം ചോപ്‌സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരു വോക്കിലാണ്.
Two people are in the snow with skis in a neighborhood.	അയൽപക്കത്ത് സ്കീസുമായി രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A person skates up on the side of a building on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A skier in a green coat whizzes down a ski slope.	പച്ച അങ്കിയിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
A plate of food with an egg and vegetables.	മുട്ടയും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A young boy skateboarding on an outside ramp.	ഒരു ബാഹ്യ പാതയിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A man flips his skateboard next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തായി ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
an  image of a child skiing down the mountain	പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
an image of veggies being cooked on a grill	പച്ചക്കറികൾ ഒരു ഗ്രില്ലിൽ പാകം ചെയ്യുന്ന ചിത്രം
an image of a woman on a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
an image of a plate of meat and vegetables	ഇറച്ചി, പച്ചക്കറി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിത്രം
A sandwich and some coleslaw sitting in a paper basket.	ഒരു പേപ്പർ കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും കുറച്ച് കോൾസ്ലയും.
A man wearing skis, posing in front of a tree.	സ്കീ ധരിച്ച ഒരാൾ മരത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Pizza and ice cream cake is served alongside lemonade.	നാരങ്ങാവെള്ളത്തിനൊപ്പം പിസ്സയും ഐസ്ക്രീം കേക്കും വിളമ്പുന്നു.
A boy is skateboarding down a railing as a crowd watches.	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Bunches of bananas hanging on pink strings. 	പിങ്ക് സ്ട്രിങ്ങുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ.
A skier skis down a slope between snowy evergreen trees and a mountainous backdrop.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ നിത്യഹരിത മരങ്ങൾക്കും പർ‌വ്വത പശ്ചാത്തലത്തിനും ഇടയിലുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ‌ സ്കീസ്.
an image of a woman that is laughing	ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A man on a skateboard is holding on to a woman on a bicycle.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ സൈക്കിളിൽ ഒരു സ്ത്രീയെ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A plate full of mixed vegetables with half of a hard boiled egg on top.	മുകളിൽ കട്ടിയുള്ള വേവിച്ച മുട്ടയുടെ പകുതി ചേർത്ത് മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man is on a cement bench on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സിമന്റ് ബെഞ്ചിലാണ്.
Several women with baskets surrounded by a huge amount of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട കുട്ടകളുള്ള നിരവധി സ്ത്രീകൾ.
Men walking up the slope with their skis. 	പുരുഷന്മാർ തങ്ങളുടെ സ്കീസുമായി ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
He must really be tired if he fell asleep holding a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് ഉറങ്ങുകയാണെങ്കിൽ അയാൾ ശരിക്കും ക്ഷീണിതനായിരിക്കണം.
A man is holding up old fashioned ski poles as he poses for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്ക് പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ പഴയ രീതിയിലുള്ള സ്കീ പോളുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man holds onto his skateboard as he floats high above a ramp at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു റാമ്പിനു മുകളിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
The young skateboarder is jumping above his board.	യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിന് മുകളിൽ ചാടുകയാണ്.
A produce section of an indoor grocery market, with a variety of apples and fruits for sale.	ഇൻഡോർ പലചരക്ക് മാർക്കറ്റിന്റെ ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗം, വിവിധതരം ആപ്പിളും പഴങ്ങളും വിൽ‌പനയ്‌ക്കായി.
A skateboarder grinding on a box in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു പെട്ടിയിൽ പൊടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A display of applies in a market next to other fruit.	ഒരു പ്രദർശനം മറ്റ് പഴങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ബാധകമാണ്.
Bananas connected to forks attached to wood in an electrical experiment.	ഒരു വൈദ്യുത പരീക്ഷണത്തിൽ മരം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നാൽക്കവലകളുമായി വാഴപ്പഴം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Apples and other apple products are arranged for tasting on a table.	ആപ്പിളും മറ്റ് ആപ്പിൾ ഉൽപന്നങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ രുചിക്കാനായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people in a field of snow across from homes on skies.	വീടുകളിൽ നിന്ന് ആകാശത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
 A man with a skateboard in mid air action in an uneven concrete area.	 അസമമായ കോൺക്രീറ്റ് പ്രദേശത്ത് മിഡ് എയർ ആക്ഷനിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
The young boy is practicing on his skateboard. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
The two halves of the apple have no blemishes or imperfections.	ആപ്പിളിന്റെ രണ്ട് ഭാഗങ്ങളിലും കളങ്കങ്ങളോ അപൂർണതകളോ ഇല്ല.
Two people dressed very warmly wearing skis standing on a mountain top.	ഒരു പർവതശിഖരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച രണ്ടുപേർ വളരെ ly ഷ്മളമായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A young man in motion on a skate board in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചലിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young man on a skate board in midair action while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ മിഡെയർ ആക്ഷനിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A baseball player winds his arm back to unleash the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് അഴിക്കാൻ കൈ പിന്നിലേക്ക് വീശുന്നു.
Bananas are hung from every opening as a man stands through a bunch.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൂട്ടത്തിലൂടെ നിൽക്കുമ്പോൾ എല്ലാ തുറക്കലുകളിൽ നിന്നും വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിടും.
A skateboarder is jumping and grabbing his board high into the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ചാടി പിടിക്കുകയാണ്.
A group of young men look on as a skateboarder performs some stunts.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില സ്റ്റണ്ടുകൾ അവതരിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ നോക്കുന്നു.
A man with long hair suspended in mid air during a skateboard stunt.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ടിനിടയിൽ നീണ്ട മുടിയുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്തു.
A boy performing tricks with his skateboard on a ramp.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A group of young people gathered together to ride skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കാൻ ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ഒത്തുകൂടി.
A person in a yellow jacket is on snow skis.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ സ്കീസിലാണ്.
The fruit stand is stocked with bananas, coconuts, and melons.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ വാഴപ്പഴം, തേങ്ങ, തണ്ണിമത്തൻ എന്നിവ സംഭരിക്കുന്നു.
A very attractive female skier laying in the snow in front of some mountains.	വളരെ ആകർഷകമായ ഒരു പെൺ സ്കീയർ ചില പർവതങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
The healthy food on the plate is ready to eat. 	പ്ലേറ്റിലെ ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The food is being cooked in the frying pan. 	വറചട്ടിയിൽ ഭക്ഷണം പാകം ചെയ്യുന്നു.
The little girl is not happy with broccoli for her meal.	കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഭക്ഷണത്തിന് ബ്രൊക്കോളിയോട് സന്തുഷ്ടനല്ല.
A banana used to demonstrate how to use a condom	ഒരു കോണ്ടം എങ്ങനെ ഉപയോഗിക്കാമെന്ന് കാണിക്കാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം
A person standing with poles standing up on the top of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ധ്രുവങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A youth baseball player holds his glove over his face.	ഒരു യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മുഖത്ത് കൈയ്യുറ പിടിക്കുന്നു.
Display of two rows of apples in a grocery story.	പലചരക്ക് സ്റ്റോറിയിൽ രണ്ട് വരികളുള്ള ആപ്പിൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുക.
A red platter with bananas and a white bowl of greens and two bowls of herbs.	വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു ചുവന്ന തളികയും പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരു വെളുത്ത പാത്രവും രണ്ട് പാത്രത്തിലെ .ഷധസസ്യങ്ങളും.
The batter skillfully hits the ball with strength.	ബാറ്റർ വൈദഗ്ധ്യത്തോടെ പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man and little girl wearing skis standing on a ski slope.	സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
A young baseball player in motion on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ചലിക്കുന്ന ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A skateboarder concentrates intently while attempting a slide trick.	ഒരു സ്ലൈഡ് ട്രിക്ക് ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A boy in a blue cap does a jump on his skateboard.	നീല നിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
Pieces of a banana are shopped up for a science project.	ഒരു സയൻസ് പ്രോജക്റ്റിനായി ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കഷണങ്ങൾ വാങ്ങുന്നു.
A skateboarder takes on a cone obstacle course.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കോൺ തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
A man holding up ski poles while standing on skis.	സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കീ പോളുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A plate is filled with greens, potatoes, and meat.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചിലകൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മാംസം എന്നിവയാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man is left behind to maneuver the carrying of his skis.	തന്റെ സ്കീസിന്റെ ചുമക്കൽ നടത്തുന്നതിന് ഒരു മനുഷ്യൻ അവശേഷിക്കുന്നു.
A young gentlemen in a hat and denim clothes riding on a skateboard.	തൊപ്പിയിലും ഡെനിം വസ്ത്രത്തിലും ഒരു യുവ മാന്യൻമാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A young person waling on stilts on concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ സ്റ്റിൽട്ടുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A half eaten meal of pizza and desserts is shown on a cafe table.	പിസ്സയുടെയും മധുരപലഹാരങ്ങളുടെയും പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണം ഒരു കഫെ മേശയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder flips the board in midair over some steps.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ബോർഡ് മിഡെയറിൽ ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
Three men are carrying their skis across the snow.	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞ്‌ കുറുകെ സ്കീകൾ വഹിക്കുന്നു.
A fruit and veggie assortment is decorated for Halloween.	ഒരു പഴവും വെജി ശേഖരണവും ഹാലോവീനിനായി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A white plate with meat and broccoli in sauce.	സോസിൽ മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The pizza on the wooden table is ready. 	മരം മേശയിലെ പിസ്സ തയ്യാറാണ്.
A boy in a snow suit stands on his skis in the snow.	സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate of colorful food and a fork to eat it with.	വർണ്ണാഭമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റും അത് കഴിക്കാൻ ഒരു നാൽക്കവലയും.
A young man in grey uniform throwing a baseball.	ചാരനിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A fruit display is shown at the grocery store.	പലചരക്ക് കടയിൽ ഒരു ഫ്രൂട്ട് ഡിസ്പ്ലേ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Apples and a melon on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ആപ്പിളും തണ്ണിമത്തനും.
Two women are laughing together and one is holding a banana.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ചിരിക്കുന്നു, ഒരാൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
a plate covered with carrots, some meat and what looks like mashed potatoes 	കാരറ്റ്, കുറച്ച് മാംസം, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ പോലെ പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man watches another man do a skateboarding trick.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person is cutting a small sandwich in half.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A bowl of nuts, a measuring spoon and a banana on a table with blender.	ഒരു പാത്രം പരിപ്പ്, അളക്കുന്ന സ്പൂൺ, ബ്ലെൻഡറുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം.
A young girl smiles wearing skis as another hides behind a block of ice.	ഒരു ഐസ് ബ്ലോക്കിന് പിന്നിൽ മറ്റൊരാൾ മറഞ്ഞിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a bunch of vegetables on a wood table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ.
A woman lying on snow with skiing gear	സ്കീയിംഗ് ഗിയറുമായി മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
Skateboards mounted to a blue wall with metal brackets.	മെറ്റൽ ബ്രാക്കറ്റുകളുള്ള നീല മതിലിലേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a person skateboarding.	ഒരു വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a plate with a pie in the middle of it 	ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പൈ
an image of a man doing tricks on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ മെനയുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A man having fun as he glides across the water.	വെള്ളത്തിലൂടെ തെറിച്ചു വീഴുമ്പോൾ ഒരാൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A tray of seasoned vegetables and meat prepped to be cooked.	പാകം ചെയ്ത പച്ചക്കറികളുടെയും ഇറച്ചിയുടെയും ഒരു ട്രേ.
A lady looking into the sun standing on a hill wearing skis.	സ്കിസ് ധരിച്ച കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സൂര്യനെ നോക്കുന്നു.
A pan of cooked broccoli with brown sauce.	തവിട്ട് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു പാൻ.
Many people are skiing through the snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലയിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate has half a sandwich and a mug of white liquid. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു വെള്ളക്കല്ലും ഉണ്ട്.
a table filled with assorted fruits and veggies on display	വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക
Two skiers are headed downhill in front of a ski lift.	ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്കീയർ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A boy playing outside on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ പുറത്ത് കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
The ingredients are ready on the wooden table. 	തടി മേശയിൽ ചേരുവകൾ തയ്യാറാണ്.
A large display of bananas some of them hanging from pink string.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം അവയിൽ ചിലത് പിങ്ക് സ്ട്രിംഗിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A baseball player hitting a ball with a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
The young boys are practicing tricks on their skate boards. 	ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A baseball player standing at a base during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A large purple flower is hanging on a tree.	ഒരു വലിയ പർപ്പിൾ പുഷ്പം മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Snowboarder dressed in plaid skiing down a mountain.	സ്നോബോർഡർ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് പ്ലെയ്ഡ് സ്കീയിംഗ് ധരിക്കുന്നു.
Closeup of rice, chicken and broccoli on a plate.	ഒരു തളികയിൽ അരി, ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടയ്ക്കുക.
A pair of skiers going down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ജോടി സ്കീയർമാർ.
A boy in a green cap holds a baseball mitt to his face.	പച്ച തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി മുഖത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A man in yellow jacket skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A fruit tree growing beside a wooden fence.	മരം വേലിക്ക് സമീപം വളരുന്ന ഒരു ഫലവൃക്ഷം.
Some fruits and vegetables and a ghost are in an orange container.	ചില പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്രേതവും ഓറഞ്ച് പാത്രത്തിലാണ്.
A young man performing tricks on a skateboard .	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A skier flying through the air on their skis.	അവരുടെ സ്കീസിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
a kid skateboarding in a bowl trying tricks	തന്ത്രങ്ങൾ പരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A group of people stand in the snow holding poles next to a tent.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കൂടാരത്തിനടുത്തുള്ള തൂണുകൾ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young military man is balancing a skateboard on the edge of a wooden crate.	ഒരു യുവ സൈനികൻ ഒരു മരം ക്രാറ്റിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy skateboards down a hand rail while two others watch.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരു ഹാൻഡ് റെയിൽ ഇറക്കി, മറ്റ് രണ്ട് പേർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person in skis standing on a white slope.	വെളുത്ത ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
This is a family having a good time on vacation.	അവധിക്കാലത്ത് നല്ല സമയം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബമാണിത്.
A man posing for a picture wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A star wars figure on a skate board on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റാർ വാർസ് ചിത്രം.
A group of people in ski gear standing in front of a fence.	സ്കൂൾ ഗിയറിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a kid riding a skateboard in a house showing off	ഒരു വീട്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി കാണിക്കുന്നു
A plate of food that includes pancakes, meat and a salad.	പാൻകേക്കുകൾ, മാംസം, സാലഡ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A young boy playing the catcher position in baseball	ബേസ്ബോളിൽ ക്യാച്ചർ സ്ഥാനം കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A market area with various fruits and vegetables on display.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
A plate containing a sandwich and cup of soup.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, കപ്പ് സൂപ്പ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy in a black s-shirt stands on a skateboard.	കറുത്ത എസ്-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Tomatoes, cucumbers, and celery are lying amongst the vegetables.	തക്കാളി, വെള്ളരി, സെലറി എന്നിവ പച്ചക്കറികൾക്കിടയിൽ കിടക്കുന്നു.
Black and white photograph of a person riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A young man riding a half pipe with a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി പകുതി പൈപ്പ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
An assortment of vegetables is lined up on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
Spoon full of rice with plastic broccoli in front.	മുന്നിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് ബ്രൊക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് അരി നിറച്ച സ്പൂൺ.
Various apples are laid out for cider tasting.	സൈഡർ രുചിക്കായി വിവിധ ആപ്പിൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A female skier leaning sideways near a pole in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്തായി ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ വശത്തേക്ക് ചാഞ്ഞു.
a young man ready to play staring when seated	ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്
Three girls on a softball field holding softball gloves.	സോഫ്റ്റ്ബോൾ കയ്യുറകൾ കൈവശമുള്ള സോഫ്റ്റ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ.
A man moves on skis in the snow near some mountains.	ചില പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ സ്കീസിൽ നീങ്ങുന്നു.
A man does a skate boarding trick in front of a crowd.	ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Bowls of food that include fruit, broccoli and soup.	പഴം, ബ്രൊക്കോളി, സൂപ്പ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങൾ.
A boy holding a bat with a catcher and umpire behind him.	ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Women in yellow and black uniforms playing softball.	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള സ്ത്രീകൾ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Vegetables and chicken are layed out in preparation.	പച്ചക്കറികളും ചിക്കനും തയ്യാറാക്കുന്നു.
A young person on a skate board at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ്.
a group of teens playing at a skateboard park with one doing a jump 	ഒരു കൂട്ടം കൗമാരക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ കളിച്ച് ഒരാൾ ചാടിവീഴുന്നു
Fruits and vegetables in yellow dish with halloween items featured.	മഞ്ഞ വിഭവത്തിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഹാലോവീൻ ഇനങ്ങൾ ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്നു.
A batter is preparing to swing at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Three dishes ready with decorations in three large bowls.	മൂന്ന് വലിയ പാത്രങ്ങളിൽ അലങ്കാരങ്ങളുമായി മൂന്ന് വിഭവങ്ങൾ തയ്യാറാണ്.
Three people skiing one in black and two in blue.	മൂന്ന് പേർ സ്കീയിംഗ് ഒന്ന് കറുപ്പ്, രണ്ട് നീല.
well cooked meat with bloccoli in a white plate	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ബ്ലോക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് നന്നായി വേവിച്ച മാംസം
Fresh apples are piled up in order. 	പുതിയ ആപ്പിൾ ക്രമത്തിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A large display of different types of apples.	വ്യത്യസ്ത തരം ആപ്പിളുകളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം.
Some white rice and two brocolli florets rest on a spoon.	കുറച്ച് വെളുത്ത ചോറും രണ്ട് ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളും ഒരു സ്പൂണിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A child crying about a plate of broccoli.	ഒരു കുട്ടി ബ്രൊക്കോളിയെക്കുറിച്ച് കരയുന്ന കുട്ടി.
Two women with baskets are picking out bananas.	കുട്ടകളുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ വാഴപ്പഴം എടുക്കുന്നു.
A skateboard is doing a trick mid air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു ട്രിക്ക് മിഡ് എയർ ചെയ്യുന്നു.
A couple posing for a picture at the top of a ski run.	ഒരു സ്കൂൾ ഓട്ടത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ദമ്പതികൾ.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
gentlemen playing baseball one of the man is going after the bat	മാന്യന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ബാറ്റിനു പിന്നാലെ പോകുന്നു
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Skier with crossed poles standing near sign in winter.	ശൈത്യകാലത്ത് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ക്രോസ്ഡ് പോളുകളുള്ള സ്കീയർ.
A group of young skiers on a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം ഒരു കൂട്ടം യുവ സ്കീയർമാർ.
A man selling bunches of bananas at a market.	ഒരു ചന്തയിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A paper plate holds some broccoli and some chicken and is sitting next to bottled water.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും കുറച്ച് ചിക്കനും പിടിച്ച് കുപ്പിവെള്ളത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Man holding a skate board while he rides up a skate board court.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കോർട്ടിൽ കയറുന്നതിനിടെ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire waiting for the pitch and a Major League Baseball Game.	പിച്ചിനും ഒരു മേജർ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനുമായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A man in a white t-shirt rides a skateboard.	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Three friends posing for a picture on their snow skis.	മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കൾ അവരുടെ സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A player throwing a ball and spectators sitting in a row watching the game. 	ഒരു കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നതും കാണികൾ നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നതും ഗെയിം കാണുന്നു.
A group of three skiers getting ready to ski down a slope.	മൂന്ന് സ്കീയർമാരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Meat and carrots wrapped in aluminium foil displayed on plate.	അലുമിനിയം ഫോയിൽ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മാംസവും കാരറ്റും പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a mother lifting her kid on the snow	ഒരു അമ്മ തന്റെ കുട്ടിയെ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A family group on skis heading toward a ski lodge.	സ്കീസിലെ ഒരു കുടുംബ സംഘം ഒരു സ്കൂൾ ലോഡ്ജിലേക്ക് പോകുന്നു.
The skate boarder is laying done on the parking lot. 	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡർ കിടക്കുന്നു.
A man in black pants and coat skiing down a hill.	കറുത്ത പാന്റും കോട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിറങ്ങി.
a market with some bananas hanging from the ceiling 	സീലിംഗിൽ നിന്ന് ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്
A skier glides down a snowy path in the mountains. 	മലനിരകളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
Plates of partially eaten food, such a pizza, creme brulee and cake.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ, അത്തരമൊരു പിസ്സ, ക്രീം ബ്രൂലി, കേക്ക്.
A young man doing skateboard tricks as others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുന്നതുപോലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Man with large plastic red lips staring at camera.	വലിയ പ്ലാസ്റ്റിക് ചുവന്ന ചുണ്ടുകളുള്ള മനുഷ്യൻ ക്യാമറയിൽ ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
a plate full of fruit salad and crackers sitting on a table	ഫ്രൂട്ട് സാലഡും പടക്കം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
cooking some carrots with some seasoning on a flat pan	ഒരു പരന്ന പാനിൽ കുറച്ച് താളിക്കുക ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് കാരറ്റ് പാചകം ചെയ്യുക
a man playing baseball throwing a ball with his hands	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ കൈകൊണ്ട് പന്ത് എറിയുന്നു
Boy in midair while skateboarding on indoor course 	ഇൻഡോർ കോഴ്‌സിൽ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മിഡെയറിലെ പയ്യൻ
A young man in mid air doing a trick with a skate board.	മിഡ് എയറിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിനൊപ്പം ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man at an outdoor market standing behind boxes of bananas.	An ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിലെ ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പെട്ടികൾക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A couple of stocks of bananas discarded in an alley.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രണ്ട് സ്റ്റോക്കുകൾ ഒരു ഇടവഴിയിൽ ഉപേക്ഷിച്ചു.
Several people on a path covered with many bunches of bananas.	ധാരാളം കുലകളാൽ പൊതിഞ്ഞ പാതയിലെ നിരവധി ആളുകൾ.
A pizza on a plate on a wooden table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ.
Baseball pitcher in the middle of a windup.	ഒരു വിൻ‌ഡപ്പിന് നടുവിലുള്ള ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A skateboarder is taking time to read the graffiti.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഗ്രാഫിറ്റി വായിക്കാൻ സമയമെടുക്കുന്നു.
A large chef knife with some apples around it.	ചുറ്റും കുറച്ച് ആപ്പിളുകളുള്ള ഒരു വലിയ ഷെഫ് കത്തി.
Man on a skateboard doing a trick at a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ.
 A baseball team meets at the pitcher's mound to talk.	 സംസാരിക്കാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
A baseball pitcher throwing a baseball to the batter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
Someone wearing skis rides down a railing at night.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ രാത്രിയിൽ ഒരു റെയിലിംഗിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
Large bundle of unripe bananas with some yellow ones next to them.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ ബണ്ടിൽ കുറച്ച് മഞ്ഞ നിറങ്ങളുണ്ട്.
A plate of vegetables and fruit with Casper the ghost of the broccoli and a pumpkin face in the center.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും കാസ്പറിനൊപ്പം ബ്രൊക്കോളിയുടെ പ്രേതവും മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു മത്തങ്ങ മുഖവും.
an image of a baseball game being played in progress	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം പുരോഗമിക്കുന്നു
A man skateboards in a park for skateboarding. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിനായി ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
a baseball player ready to throw a ball	ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A young man rides a skateboard off a ledge in a skate park	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
This  is a skateboarder doing a dangerous trick.	ഇത് അപകടകരമായ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറാണ്.
Several skate boarders in a skate park with a ramp that has grafifti on it.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ‌ നിരവധി സ്കേറ്റ് ബോർ‌ഡറുകൾ‌, അതിൽ‌ ഗ്രാഫിഫ്റ്റി ഉള്ള ഒരു റാമ്പുണ്ട്.
a man in white shirt skating very high	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വളരെ ഉയർന്ന സ്കേറ്റിംഗ്
A pitcher on the mound throwing a pitch.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു.
Someone stands and smiles holding skis by a road	ആരോ നിൽക്കുന്നു, റോഡിനരികിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A banana measuring the length of condoms, thirteen inches is a big banana!	കോണ്ടത്തിന്റെ നീളം അളക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം, പതിമൂന്ന് ഇഞ്ച് ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴമാണ്!
a man running down part of a half pipe while holding a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പകുതി പൈപ്പിന്റെ ഒരു ഭാഗം താഴേക്ക് ഓടുന്നു
a teenager doing a skateboard trick on the edge of a stair 	ഒരു പടിക്കെട്ടിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന കൗമാരക്കാരൻ
A plate with broccoli beef and rice and a fork.	ബ്രൊക്കോളി ബീഫ്, ചോറ്, ഒരു നാൽക്കവല എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Man in orange at the top of a hill in skis.	സ്കീസിലെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A man laying on a bed with giant red fake lips over his mouth.	ഭീമാകാരമായ ചുവന്ന വ്യാജ ചുണ്ടുകൾ കട്ടിലിന്മേൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
people watching a man jumping up very high	ഒരു മനുഷ്യൻ വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു
There are yellow onions, purple onions, and broccoli. 	മഞ്ഞ ഉള്ളി, പർപ്പിൾ ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുണ്ട്.
grilling 10 good bananas outside on a grill 	പുറത്ത് 10 നല്ല വാഴപ്പഴം ഗ്രിൽ ചെയ്യുന്നു
man eating chicken and broccoli  with a friend	ഒരു സുഹൃത്തിനോടൊപ്പം ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളിയും കഴിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ
a man in red skating on a staricase	ഒരു സ്റ്റാർകെയ്‌സിൽ ചുവന്ന സ്കേറ്റിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ
A market has hanging bananas and multiple tubers. 	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴവും ഒന്നിലധികം കിഴങ്ങുവർഗ്ഗങ്ങളും ഉണ്ട്.
Plate full of food including meat and carrots.	ഇറച്ചി, കാരറ്റ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A baseball player swings the bat in full range of motion.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പൂർണ്ണ ശ്രേണിയിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Spinach, broccoli and chicken lunch with a bottle of water	ചീര, ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ ലഞ്ച് എന്നിവ ഒരു കുപ്പി വെള്ളത്തിൽ
Multiple skiers ski in the snow in what seems to be a competition	ഒന്നിലധികം സ്‌കീയർമാർ ഒരു മത്സരമായി തോന്നുന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീ ചെയ്യുന്നു
Professional baseball player standing in the hole watching a pitch.	ഒരു പിച്ച് കാണുന്ന ദ്വാരത്തിൽ നിൽക്കുന്ന പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Man wearing a helmet and knee pad skateboarding down a hill.	ഹെൽമെറ്റും കാൽമുട്ട് പാഡും ധരിച്ച മനുഷ്യൻ ഒരു കുന്നിറങ്ങി.
Three women sitting in the middle of a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നടുവിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ.
A man riding a skateboard in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
many people skating on the very high snow	വളരെയധികം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
Two plates of food with meat and a small serving of bread.	മാംസത്തോടുകൂടിയ രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു ചെറിയ റൊട്ടിയും.
Several children practicing baseball for a Little League.	ഒരു ലിറ്റിൽ ലീഗിനായി നിരവധി കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
Family of three in black and red on skis.	സ്കീസിൽ കറുപ്പും ചുവപ്പും നിറമുള്ള മൂന്ന് പേരുടെ കുടുംബം.
A bowl of tortellini next to a bowl of broccoli. 	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളിക്ക് അടുത്തായി ടോർടെലിനി ഒരു പാത്രം.
A man sliding into home plate during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരാൾ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
Young boy sitting on steps with his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A smiling man posing with boxes of bananas in the rain	ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ മഴയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പെട്ടികളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
two skate board decks on display on a wall	ഒരു ചുവരിൽ രണ്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഡെക്കുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of young baseball players scattered around a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
Two people skiing downhill on a mountain with a ski lift.	രണ്ട് പേർ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റുമായി ഒരു പർവതത്തിൽ താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Person skiing down trail on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വ്യക്തി.
orange cut in pieces put  in a bowl and a cup of coffee beside	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇട്ടു, ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും
Plate full of chinese food with broccoli and meat.	ബ്രൊക്കോളിയും മാംസവും അടങ്ങിയ ചൈനീസ് ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
a baseball player about to toss the ball	പന്ത് ടോസ് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Two players on a field during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ മൈതാനത്ത് രണ്ട് കളിക്കാർ.
A group of people on skis between red markers.	ചുവന്ന മാർക്കറുകൾക്കിടയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a crowd looks on as a baseball player attempts to strike the ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ കാണികൾ നോക്കുന്നു
A girl sitting at a table with a plate and a sandwich.	ഒരു പ്ലേറ്റും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young man on a skate board riding on a ramp.	റാമ്പിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു യുവാവ്.
A person doing tricks outside on a skate board.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ പുറത്ത് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A hand holding a sandwich with meat, carrots and lettuce.	മാംസം, കാരറ്റ്, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്ന കൈ.
A person jumping a skateboard at a skateboard competition.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മത്സരത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
Man in maroon and white uniform pitching a baseball.	മെറൂണിലും വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുമുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
Two girls on skis near a very large ice sickle. 	വളരെ വലിയ ഐസ് അരിവാളിനടുത്ത് സ്കീസിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
a person riding skis in a body of water holding on to a tether 	ഒരു ടെതറിനെ മുറുകെപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു ശരീരത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy in a green shirt with a baseball mitt.	പച്ച ഷർട്ടിൽ ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
Smothered hotdog bun with marinara sauce and onion rings.	മരിനാര സോസും സവാള വളയങ്ങളും അടങ്ങിയ ഹോട്ട്ഡോഗ് ബൺ.
Rainbow carrots and a head of broccoli on a vegetable stand.	റെയിൻബോ കാരറ്റും പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ തലയും.
A female skier on a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ.
A boy in red shirt and shorts on a skateboard.	ചുവന്ന ഷർട്ടും ഷോർട്ട്സും ധരിച്ച ഒരു പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ.
a person jumping a skate board over a set of stairs	ഒരു കൂട്ടം പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ
Bananas, greens and other ingredients placed on a table.	വാഴപ്പഴം, പച്ചിലകൾ, മറ്റ് ചേരുവകൾ എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate of food that includes tomatoes and radishes.	തക്കാളി, മുള്ളങ്കി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Woman in purple coat snowboarding down a snowy mountain.	ധൂമ്രവസ്ത്രമുള്ള കോട്ട് ധരിച്ച സ്ത്രീ
A person in red jacket skiing down a snowy slope.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A small bowl of granola is next to a banana. 	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്താണ് ഗ്രാനോളയുടെ ഒരു ചെറിയ പാത്രം.
A plate has meat, vegetables, and what looks like pancakes.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, പാൻകേക്കുകൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
Downhill skiers wearing red and white in a skiing competition. 	സ്കീയിംഗ് മത്സരത്തിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ധരിച്ച ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയർമാർ.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Family of three getting ready to go skiing.	മൂന്ന് പേരുടെ കുടുംബം സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A fruit tree with ripened fruit growing near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം വളരുന്ന പഴുത്ത പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഫലവൃക്ഷം.
A man does a trick that on a skateboard that makes him airborne. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ അവനെ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
an image of a carton of various fruits 	വിവിധ പഴങ്ങളുടെ ഒരു കാർട്ടൂണിന്റെ ചിത്രം
A group of people in a snow covered valley at the base of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അടിത്തട്ടിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ താഴ്‌വരയിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two skateboards getting ready to ride downhill on their skateboards.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ താഴേക്ക് പോകാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
WHITE ROBOT POSED ON A SKATEBOARD IN A PARKING LOT	വൈറ്റ് റോബോട്ട് ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പോസ് ചെയ്തു
A child dressed in a baseball uniform holding his glove to his face.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി മുഖത്ത് കയ്യുറ പിടിക്കുന്നു.
A woman standing in the snow holding something by a road.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ റോഡിനരികിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
A basket has a plate in it with food near a water bottle.	ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു വാട്ടർ പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A piece of fruit next to a pile of vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു കഷണം പഴം.
an image of a man with a ski slope going down hill	കുന്നിറങ്ങുന്ന സ്കീ ചരിവുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
A young girl in a pink snow suit on snow skis. 	സ്നോ സ്കീസിൽ പിങ്ക് സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A kid is up to bat at a baseball game	ഒരു കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്
A skateboarder does a trick a the top of the ramp.  	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A collage of pictures depicting the separate food items in a completed dish   including a sandwich and vegetables.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ പൂർത്തിയാക്കിയ വിഭവത്തിൽ പ്രത്യേക ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ചിത്രീകരിക്കുന്ന ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A man throws a baseball in front of a crowd.	ഒരാൾ ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
two pieces of broccoli with rice and a spoon	രണ്ട് കഷണം ബ്രൊക്കോളി ചോറും ഒരു സ്പൂണും
A player watching the action on the baseball field	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തനം കാണുന്ന ഒരു കളിക്കാരൻ
A man in safety gear on a skateboard in a parking lot	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സുരക്ഷാ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ
A man and a little girl are dressed in ski apparel.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും സ്കൂൾ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
A food item with black crispy edges topped with assorted vegetables.	കറുത്ത ക്രിസ്പി അരികുകളുള്ള ഒരു ഭക്ഷ്യ ഇനം വിവിധ തരം പച്ചക്കറികളാണ്.
A person holding a gerbil that is eating broccoli.	ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന ഒരു ജെർബിൽ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Bowls of tortellini and broccoli on a countertop	ഒരു ക ert ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ‌ ടോർടെല്ലിനി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ പാത്രങ്ങൾ‌
A women on snow skis holding a little girl on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിലെ ഒരു സ്ത്രീകൾ സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
Several fresh vegetables arranged on a wooden countertop.	ഒരു മരം ക count ണ്ടർ‌ടോപ്പിൽ‌ നിരവധി പുതിയ പച്ചക്കറികൾ‌ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate of food with broccoli, radishes, rice and chips.	ബ്രൊക്കോളി, മുള്ളങ്കി, അരി, ചിപ്സ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A monkey hanging in a tree with banana's in its mouth.	വായിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള മരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങ്.
a baseball player sliding in to home base	ഹോം ബേസിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Several bunches of bananas tied together and hanging by strings.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ ഒന്നിച്ച് കെട്ടി സ്ട്രിങ്ങുകളാൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A person on snow skis going down a snowy hill.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Boy riding a skate board down a ramp in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ ഒരു പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന പയ്യൻ.
A woman in a blue ski suit competing in a ski race.	ഒരു നീല സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്കൂൾ മൽസരത്തിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
A boy with a hat on, holding a baseball glove to his face.	മുഖത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിച്ച് തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A man in yellow stands in skies in the snow	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആകാശത്ത് നിൽക്കുന്നു
A smiling skier is sitting on the snow.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person laying on the ground in a parking lot near a skateboard. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
A baseball pitcher with mitt in baseball uniform on baseball field with people in seats.	ഇരിപ്പിടങ്ങളിലുള്ളവരുമായി ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ മിറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A man pitches a ball to the a bater	ഒരാൾ ഒരു പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു
A man is leaning right on a long board	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നീണ്ട ബോർഡിൽ ചാരിയിരിക്കുന്നു
A man standing on one leg on a baseball mound.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കുന്നിൽ ഒരു കാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy skate boarding inside a house.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ഒരു വീടിനുള്ളിൽ.
A person skiing down a slope while others ride the lift in the background.	ഒരു വ്യക്തി ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലിഫ്റ്റ് ഓടിക്കുന്നു.
A boy watching another boy doing a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിയെ കാണുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Female skiier rounding pole in skiing contest. 	സ്കീയിംഗ് മത്സരത്തിൽ സ്ത്രീ സ്കീയർ റൗണ്ടിംഗ് പോൾ.
A baby is cryong in front of some food	ചില ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ക്രയോംഗ് ആണ്
Man on water ski leaning in on turn.  	വാട്ടർ സ്കീയിൽ മനുഷ്യൻ തിരിയുന്നു.
People watching others skateboard at a skateboard park.	മറ്റുള്ളവരെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാണുന്ന ആളുകൾ.
Pot roast with gravy and a side of broccoli presented on a plate.	ഗ്രേവി ഉപയോഗിച്ച് പോട്ട് റോസ്റ്റും ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു വശവും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A baseball player sliding to base while another baseball player waits to catch the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a baseball player on a field with a glove	കയ്യുറയുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young child on a skateboard in a house.	ഒരു വീട്ടിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
LITTLE BOY SITTING ON SOME STAIRS ALL BY HIMSELF	ലിറ്റിൽ ബോയ് സ്വയം ചില സ്റ്റെയറുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
The woman on skis is holding up the little girl, also on skis.	സ്കീസിലുള്ള സ്ത്രീ ചെറിയ പെൺകുട്ടിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, കൂടാതെ സ്കീസിലും.
THREE SNOW SKIERS MAKING THEIR WAY ACROSS THE SNOW	മൂന്ന്‌ സ്‌നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ വഴി ഉണ്ടാക്കുന്നു
A person riding a skateboard on some steps while two other people hold a conversation in the back.	ഒരു വ്യക്തി ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് രണ്ട് ആളുകൾ പിന്നിൽ ഒരു സംഭാഷണം നടത്തുന്നു.
A man on a skateboard doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man on a skateboard sliding down a rail.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ റെയിൽ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A man on a skateboard doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A boy with a baseball cap has his baseball mitt up to his face.	ഒരു ബേസ്ബോൾ തൊപ്പിയുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് അയാളുടെ ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ഉണ്ട്.
Three people skiing through a snow filled trail.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ നടപ്പാതയിലൂടെ മൂന്ന് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A pair of snow boards sitting on hooks on the wall.	ചുവരിൽ കൊളുത്തുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ജോടി സ്നോ ബോർഡുകൾ.
Skier on a sunny day coming down a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വരുന്ന ഒരു സണ്ണി ദിവസം സ്കീയർ.
A plate of pasta and a bowl of spaghetti	ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്തയും ഒരു പാത്രം സ്പാഗെറ്റിയും
A boy on skis is hanging onto a blue carousel in the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള കറൗസലിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A knife lays next to some cut up food	മുറിച്ച ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കത്തി കിടക്കുന്നു
a line of shelves with colorful glasses on them.	വർണ്ണാഭമായ ഗ്ലാസുകളുള്ള അലമാരകളുടെ ഒരു വരി.
A person is flying off of they're skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് പറന്നുയരുന്നു
a boy jumping in the air with a skateboard above a skateboard park obstacle course.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്ക് തടസ്സം സൃഷ്ടിക്കുന്ന കോഴ്സിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player up to bat in a large stadium.	ഒരു വലിയ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
An oval bowl of pasta is next to a bowl of broccoli.	ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്താണ് പാസ്തയുടെ ഒരു ഓവൽ പാത്രം.
A man is water skiing behind a boat	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബോട്ടിന് പിന്നിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
An extremely cluttered desk with a multitude of items on it.	വളരെയധികം അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശ, അതിൽ ധാരാളം ഇനങ്ങൾ.
A little body riding on a skateboard on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറിയ ബോഡി സവാരി.
A man riding a skate board doing a trick on a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a gathering of several foods including white rice, noodles, broccoli and mushrooms.	വെളുത്ത അരി, നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ എന്നിവയുൾപ്പെടെ നിരവധി ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒത്തുചേരൽ.
a person skating on a skateboard on a paved area.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്ത സ്ഥലത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of apples stacked on a plate	ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു
Produce stand with baskets of onions and other vegetables.	ഉള്ളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റാൻഡ് നിർമ്മിക്കുക.
A man on skis on a snowy trail.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Skiers on a snow covered hill near the ski lift.	സ്കീ ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിലെ സ്കീയർമാർ.
A young man with a skate board in mid air while others watch.	മറ്റുള്ളവർ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A spoonful of rice and two pieces of broccoli.	ഒരു സ്പൂൺ അരിയും രണ്ട് കഷണം ബ്രൊക്കോളിയും.
A black and white photo of a person jumping over a bar from a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ഒരു ബാറിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A young man is riding a skateboard along a rail.	ഒരു യുവാവ് റെയിലിനൊപ്പം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a man standing by a hole wearing flippers and a mask 	ഫ്ലിപ്പറുകളും മാസ്കും ധരിച്ച ഒരു ദ്വാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a group of orange slices and orange halves.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളും ഓറഞ്ച് ഭാഗങ്ങളും.
A man riding a skate board down stairs.	ഒരാൾ പടിയിറങ്ങി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
two people standing in a snowy field with skis on	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ സ്കീകൾ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ
A boy in skinny jeans on a skateboard	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്‌കിന്നി ജീൻസിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി
a banana wit ha condom on it with measurement marks	അളക്കൽ അടയാളങ്ങളുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴ വിറ്റ് ഹെ കോണ്ടം
A boy is riding his skateboard on the edge of a bench.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഓടിക്കുന്നു.
a pitcher on the mound having just released a pitch	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് പുറത്തിറക്കി
A group of people camping out in a park.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ തമ്പടിക്കുന്നു.
many people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
A boy is kneeling and riding on a longboard	ഒരു ആൺകുട്ടി മുട്ടുകുത്തി ഒരു ലോംഗ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A man grinding a stair rail with a snowboard.	സ്നോബോർഡുപയോഗിച്ച് സ്റ്റെയർ റെയിൽ പൊടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plastic bag containing many variations of sauces on a picnic table.	ഒരു പിക്നിക് ടേബിളിൽ സോസുകളുടെ പല വ്യതിയാനങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ബാഗ്.
A bowl of cereal sits next to other ingredients.	ധാന്യങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം മറ്റ് ചേരുവകൾക്ക് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Person skateboarding in an area surrounded by people.	ആളുകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പ്രദേശത്ത് വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a person holding a bottle of wine in front of a black stove.	കറുത്ത സ്റ്റ ove വിന് മുന്നിൽ ഒരു കുപ്പി വൈൻ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person slices a sandwich with a knife on a paper towel.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പേപ്പർ ടവലിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ച് അരിഞ്ഞത്.
A cluster of oranges that are sliced into quarters.	ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം ക്വാർട്ടേഴ്സുകളായി മുറിക്കുന്നു.
a person skating on a skate board on a paved area next to a skateboard ramp.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person on skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Apples are being cut in half by a knife.	ആപ്പിൾ കത്തികൊണ്ട് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A pile of oranges is set on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരം സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
pasta with broccoli on a white plate with blue designs.	നീല ഡിസൈനുകളുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള പാസ്ത.
A man holds a mitt in front of his face and crouches. 	ഒരു മനുഷ്യൻ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മിറ്റ് പിടിച്ച് വളയുന്നു.
a close up of a plate of pizza on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ അടയ്ക്കുക
a person sitting at a table with a plate of food and a drink	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും പാനീയവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a child standing on a skateboard and wearing a helmet.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Man extending arm with three bananas crosswise on it.	മനുഷ്യൻ കൈ നീട്ടിക്കൊണ്ട് മൂന്ന് വാഴപ്പഴങ്ങൾ ക്രോസ് വൈസ്.
A pizza is shown being cooked in an oven.	ഒരു പിസ്സ അടുപ്പത്തുവെച്ചു പാകം ചെയ്യുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A man stands in a marketplace with bananas.	ഒരു മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു ചന്തയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on a skate board going down hill through some cones.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ചില കോണുകളിലൂടെ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A man on skis rides down the mountain.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മലയിറങ്ങുന്നു.
Three people on the ski slopes carrying their skis.	സ്കീ ചരിവുകളിൽ മൂന്ന് പേർ സ്കീസ് ​​ചുമക്കുന്നു.
A bed of rice with chicken breast and broccoli.	ചിക്കൻ ബ്രെസ്റ്റും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു കിടക്ക അരി.
Two people crashing after skiing down snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗിന് ശേഷം രണ്ട് പേർ തകർന്നുവീഴുന്നു.
Man riding a skateboard next to garage doors.	മനുഷ്യൻ ഗാരേജ് വാതിലുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman in a black jacket skiing down a long slope. 	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ നീളമുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a pitcher at the mound getting ready to throw a ball 	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a man in a blue ski suit racing down a snowy hill 	നീല സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഓടുന്നു
A closeup of food that includes carrots, meat and a gravy.	കാരറ്റ്, മാംസം, ഗ്രേവി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a group of people skiing and snowboarding down a hill	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീയിംഗും സ്നോബോർഡിംഗും ഒരു കുന്നിറങ്ങി
A persons feet with a skateboards standing next to ramp.	റാമ്പിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാൽ.
A skateboarder grinds his skateboard on a metal railing.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിംഗിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൊടിക്കുന്നു.
A boy with a blue helmet skateboarding on a rail.	റെയിലിൽ നീല ഹെൽമെറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A group of people shopping for fruits and vegetables at a farmer's market.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കർഷക വിപണിയിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വാങ്ങുന്നു.
A plate of food that includes chicken and broccoli.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A market area with potatoes, bananas and other produce.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, വാഴപ്പഴം, മറ്റ് ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
A pair of skiers standing on top of a slope.	ഒരു ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോടി സ്കീയർമാർ.
Two women laugh and show movement in the picture.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ചിരിക്കുകയും ചിത്രത്തിൽ ചലനം കാണിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person on a snowy hold with valley in the background.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ താഴ്വരയുമായി.
A market with various foods is shown with umbrellas.	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് കുടകൾ ഉപയോഗിച്ച് കാണിക്കുന്നു.
a man throwing a baseball in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
A trader displaying vegetables including tomatoes, carrots, kales and fruits	തക്കാളി, കാരറ്റ്, കാലെ, പഴങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വ്യാപാരി
A person riding a skateboard along the side of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a small plate filled with slices of fruit.	പഴങ്ങളുടെ കഷ്ണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ്.
a person skating on a skateboard on a stone ramp.	ഒരു വ്യക്തി കല്ല് പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Person in ski boots, on skiis with two ski poles. 	സ്കീ ബൂട്ടിലുള്ള വ്യക്തി, രണ്ട് സ്കീ പോളുകളുള്ള സ്കീയിൽ.
A person in a white shirt skateboarding on a ramp.	റാമ്പിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
Roll of some kind with onions baked on. 	ഉള്ളി ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള റോൾ ചെയ്യുക.
A man in a red and white baseball suit hold a bat at home plate in front of the catcher and the umpire.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ബേസ്ബോൾ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a man on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A person riding a skateboard on a sidewalk in front of a house.	ഒരു വീടിന് മുന്നിലെ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
three people performing stunts on scooters on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ മൂന്ന് പേർ സ്‌കൂട്ടറുകളിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A person holds a skateboard and runs in a bowl.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ ഓടുന്നു.
A bag of condiments sitting on a couple of trays next to a bag of fruit and a knife.	ഒരു ബാഗ് പഴവും കത്തിയും തൊട്ടടുത്തായി രണ്ട് ട്രേകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗ് മസാലകൾ.
A woman in red snowsuit next to a large ice formation.	ഒരു വലിയ ഐസ് രൂപീകരണത്തിന് അടുത്തായി ചുവന്ന സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A girl and a woman are outside skiing in the snow.	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ഒരു സ്ത്രീയും ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗിന് പുറത്താണ്.
Something that looks like a baked mini pizza on waxed paper.	മെഴുകിയ പേപ്പറിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച മിനി പിസ്സ പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒന്ന്.
A tin of food fashioned to look like a cat and tree.	പൂച്ചയെയും വൃക്ഷത്തെയും പോലെ രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ടിൻ.
A young child standing barefoot on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നഗ്നപാദനായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A young an on a skateboard while others are watching.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a teen riding a skateboard up a short ramp 	ഒരു ചെറിയ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കൗമാരക്കാരൻ
a bowl full of some meat, carrots and some lettuce 	കുറച്ച് മാംസം, കാരറ്റ്, കുറച്ച് ചീര എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം
a shelf filled with assorted glasses and vases 	വിവിധതരം ഗ്ലാസുകളും പാത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ അലമാര
Four people on a ski slope preparing to ski. 	സ്കീ ചരിവിലുള്ള നാല് ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Two young men in a skate park watching a third young man performing a trick on a skateboard. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ മൂന്നാമത്തെ ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നത് കാണുന്നു.
A man performing tricks on a skate board on a ramp outside.	പുറത്ത് ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man performing a trick on a skateboard outside.	പുറത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
someone holding a hamster in their hand while it's eating broccoli.	ബ്രോക്കോളി കഴിക്കുമ്പോൾ ആരെങ്കിലും കൈയിൽ ഒരു എലിച്ചക്രം പിടിക്കുന്നു.
This items have been selected to make a meal.	ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്നതിനായി ഈ ഇനങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുത്തു.
A Charleston baseball player is about to throw the ball.	ഒരു ചാൾസ്റ്റൺ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു.
A baseball player standing on a baseball field throwing a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A hand holding a gerbel that is eating a piece of broccoli.	ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന ഒരു ജെർബെൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
Skier wearing all blue riding on green skis in snow. 	മഞ്ഞ്‌ പച്ചനിറത്തിലുള്ള സ്കീസിൽ‌ നീല സവാരി ധരിച്ച സ്കീയർ‌.
The meal has chicken, bread, and cole slaw.	ഭക്ഷണത്തിൽ ചിക്കൻ, ബ്രെഡ്, കോൾ സ്ലാവ് എന്നിവയുണ്ട്.
A meal served with broccoli and rice and decorated with radishes.	ബ്രൊക്കോളിയും ചോറും ചേർത്ത് മുള്ളങ്കി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഭക്ഷണം.
A monkey holding onto a tree as he eats.	ഒരു കുരങ്ങ് ഭക്ഷണം കഴിക്കുമ്പോൾ ഒരു മരത്തിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
A reflection of a man doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യന്റെ പ്രതിഫലനം.
A group of people doing tricks on skateboards while other people watch.	മറ്റ് ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A boy flipping his skate board as he jumps into the air.	വായുവിലേക്ക് ചാടുമ്പോൾ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് തെറിക്കുന്നു.
This table has bag of condiments, food, plates, a knife, and a box of matches on it.	ഈ പട്ടികയിൽ ബാഗുകൾ, ഭക്ഷണം, പ്ലേറ്റുകൾ, ഒരു കത്തി, ഒരു ബോക്സ് പൊരുത്തങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
This small sapling is producing a goodly amount of fruit.	ഈ ചെറിയ തൈ നല്ല അളവിൽ ഫലം പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു.
A young man skateboarding in a black topped area while another young man watches.	കറുത്ത ടോപ്പ് ഏരിയയിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരു യുവാവ് നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Broccoli and shrimp pasta sitting on a plate.	ബ്രോക്കോളിയും ചെമ്മീൻ പാസ്തയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on skis looking down at a tree lined slope. 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വൃക്ഷം നിരത്തിയ ചരിവിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Skiing at night is always a bad idea for novices.	രാത്രിയിൽ സ്കീയിംഗ് എല്ലായ്പ്പോഴും പുതിയവർക്ക് ഒരു മോശം ആശയമാണ്.
A man is flying in the air on his skiis.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കീസിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Plate of small salad and macaroni and meat food. 	ചെറിയ സാലഡ്, മാക്രോണി, ഇറച്ചി ഭക്ഷണം എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റ്.
Two women standing by a bottle lined counter.	ഒരു കുപ്പിയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ക .ണ്ടർ.
A man on a skate board at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
a girl skiing down a hill next to an orange fence 	ഓറഞ്ച് വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A young man on a skateboard at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്
A photo looking at a baseball game in progress with a batter holding a bat.	ഒരു ബാറ്റ് കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് പുരോഗതിയിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നോക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
A man on a skateboard swerving between cones on the ground.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ നിലത്ത് കോണുകൾക്കിടയിൽ ഒഴുകുന്നു.
A child stands on a skateboard with a helmet on.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person wiped out on the ground away from their skateboard.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് നിലത്ത് തുടച്ചുമാറ്റി.
Meat, broccoli and peppers sitting on a plate.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, കുരുമുളക് എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person holding a skateboard sitting next to other people.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മറ്റ് ആളുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person laying on the ground and a skateboard is a distance from him.	നിലത്തു കിടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡും അവനിൽ നിന്ന് അകലെയാണ്.
a close up of a sandwich and a drink on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പാനീയവും അടയ്ക്കുക
A man in flippers standing next to a hole in the ground while another man adjusts his climbing gear.	ഫ്ലിപ്പറുകളിലുള്ള ഒരാൾ നിലത്തെ ഒരു ദ്വാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ തന്റെ ക്ലൈംബിംഗ് ഗിയർ ക്രമീകരിക്കുന്നു.
A dinner plate with rice, pasta with broccoli and a game hen.	ചോറിനൊപ്പം ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്, ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള പാസ്ത, ഗെയിം കോഴി.
A produce stand with bananas hanging from the ceiling.	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു ഉൽപ്പന്ന സ്റ്റാൻഡ്.
A person doing tricks on a skateboard while other people watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A tray with plates, a bag of condiments, food, and a knife and matches.	പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രേ, ഒരു ബാഗ് മസാലകൾ, ഭക്ഷണം, കത്തി, പൊരുത്തങ്ങൾ.
A plate containing a meal of meat, potatoes, and broccoli.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy with a skateboard performing a jumping trick on a road with onlookers.	കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പമുള്ള റോഡിൽ ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
a close up of a plate of food on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A person riding a skateboard on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder preparing to skate down a hill at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങാൻ ഒരുങ്ങുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a close up of a plate of food with rice and broccoli	ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a man lying on the concrete near his skaeboard	ഒരാൾ സ്കേബോർഡിനടുത്ത് കോൺക്രീറ്റിൽ കിടക്കുന്നു
A sandwich and slaw are sitting on paper.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും സ്ലോയും കടലാസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard is doing a jump	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
A person is standing near crates of bananas outside.	ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പുറംഭാഗത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A baseball player throwing a ball during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നു.
a close up of a baseball player crouching with a glove	ഒരു കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് വളയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Various dishes of oriental food resting on a counter top. 	ഓറിയന്റൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ വിവിധ വിഭവങ്ങൾ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
A girl is sitting at a table set with sandwiches and milk.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പാലും അടങ്ങിയ മേശയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഇരിക്കുന്നു.
A boy jumping high on the stairs without skates.	സ്കേറ്റ് ഇല്ലാതെ പടിക്കെട്ടിലേക്ക് ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A woman competing in some kind of skiing competition.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള സ്കീയിംഗ് മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Sliced radishes resting on top of broccoli. 	അരിഞ്ഞ മുള്ളങ്കി ബ്രൊക്കോളിയുടെ മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
An orangutan  holding onto a tree with fruits inside his mouth.	ഒരു ഒറംഗുട്ടാൻ വായിൽ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
People watching a skateboarder do some tricks in a park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണുന്ന ആളുകൾ ഒരു പാർക്കിൽ ചില തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A person holds an apple slice with some peanut butter on it.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ആപ്പിൾ കഷ്ണം കുറച്ച് നിലക്കടല വെണ്ണ കൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
The lower half of a skate boarder carrying his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡറിന്റെ താഴത്തെ പകുതി.
A man jumps off a skate board to make it over a high jump.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിന്ന് ചാടി ഉയരത്തിൽ ചാടുന്നു.
A person on a skateboard doing tricks on cement slabs.	സിമൻറ് സ്ലാബുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Some vegetables are stacked next to each other and for sale. 	ചില പച്ചക്കറികൾ പരസ്പരം അടുക്കി വയ്ക്കുന്നു.
A delicious pizza is seen in a plate.	ഒരു രുചികരമായ പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കാണാം.
A skier with ski poles posing on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരു സ്കയർ.
A body kneeling in the grass holding a baseball bat and glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റും കയ്യുറയും പിടിച്ച് പുല്ലിൽ മുട്ടുകുത്തിയ ശരീരം.
a close up of items on a shelf with cups	കപ്പുകളുള്ള ഒരു അലമാരയിലെ ഇനങ്ങൾ അടയ്‌ക്കുക
A boy riding a skateboard on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A baseball player throwing a baseball in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A baseball player standing on a dirt mound near a baseball in the air.	വായുവിൽ ഒരു ബേസ്ബോളിന് സമീപം ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A boy doing a trick on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A child pitching a baseball on a playing field.	ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന കുട്ടി.
A guy jumping his skateboard on a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Man is weaving through an obstacle course on a skateboard.	മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു തടസ്സ കോഴ്സിലൂടെ നെയ്തുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A person on skis holding poles on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ തൂണുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a skateboard along a rail next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള റെയിലിനൊപ്പം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy on a skateboard going down a handrail at a set of stairs outside.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിയിൽ ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A person sitting in front of a plate full of food and some glasses.	ഭക്ഷണവും കുറച്ച് ഗ്ലാസുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is food on a plate with broccoli on it.	ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയ ഭക്ഷണമുണ്ട്.
A monkey is in a tree with bananas in its mouth.	വായിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു മരത്തിലാണ് ഒരു കുരങ്ങ്.
There is a bagel toasted sitting on a piece of paper.	ഒരു കടലാസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബാഗൽ ടോസ്റ്റുണ്ട്.
A man on a skateboard doing tricks on stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ പടികളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
The boy in the green shirt and green hat is holding a baseball mitt.	പച്ച ഷർട്ടും പച്ച തൊപ്പിയുമുള്ള കുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A boy is holding a rope while on skis.	സ്കീസിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കയർ പിടിക്കുന്നു.
A bunch of bananas on a banana tree.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A storm trooper toy is riding a toy skateboard.	ഒരു കൊടുങ്കാറ്റ് ട്രൂപ്പർ കളിപ്പാട്ടം ഒരു കളിപ്പാട്ട സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A toy figurine is posed on a toy skateboard.	ഒരു കളിപ്പാട്ട സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കളിപ്പാട്ട പ്രതിമ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two boxes of fruits oranges and pear kept in shop.	പഴം ഓറഞ്ചും പിയറും രണ്ട് പെട്ടി കടയിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A woman in a gray ski jacket while skiing down a hill. 	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്കീ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Three people skiing on a large plain of packed snow.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ സമതലത്തിൽ‌ മൂന്ന്‌ ആളുകൾ‌ സ്കീയിംഗ്.
The boy is jumping of a string, onto a skateboard.	ആൺകുട്ടി ഒരു സ്ട്രിംഗിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A cross country skier makes his away across a snowy field.  	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിനു കുറുകെ അകന്നുപോകുന്നു.
A man rides a skateboard down a metal slide.	ഒരാൾ മെറ്റൽ സ്ലൈഡിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people watching a person do tricks on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തിയെ കാണുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A meal in two containers, consisting of meat, noodles, and vegetables.	മാംസം, നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ രണ്ട് പാത്രങ്ങളിലുള്ള ഭക്ഷണം.
Packets of condiments, a knife, and plates with lobsters on them.	മസാലകളുടെ പാക്കറ്റുകൾ, ഒരു കത്തി, അവയിൽ എലിപ്പനികളുള്ള പ്ലേറ്റുകൾ.
A person jumping on a skateboard in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
 A child crying with finger in the mouth sitting in front of plate of food.	 ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റിനു മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി വായിൽ വിരൽ കൊണ്ട് കരയുന്നു.
Multiple sliced bananas cooking on a round grill.	ഒരു റ round ണ്ട് ഗ്രില്ലിൽ ഒന്നിലധികം അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പാചകം.
A man at a restaurant eating a large plate of fried chicken.	വറുത്ത ചിക്കൻ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് കഴിക്കുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരാൾ.
Three people on snow skis posing for a picture.	സ്നോ സ്കീസിലെ മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a man who is skiing in the snow	മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A cross country skier makes his way up the slope.  	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
a man with eye glasses wearing skis and holding ski poles	കണ്ണ് ഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്നു
A skateboarder performing a trick on a stairway railing.	ഒരു സ്റ്റെയർ‌വേ റെയിലിംഗിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a kid standing with his skate board on a wooden floor	ഒരു മരം തറയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
a man lying on a bed with a computer and stuffed animal wearing big lips	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ കമ്പ്യൂട്ടറും വലിയ ചുണ്ടുകൾ ധരിച്ച മൃഗങ്ങളും
a guy with a skateboard doing a jump down a stairs 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ പടിയിറങ്ങി ചാടുന്നു
Fruit in boxes are outside next to a chalkboard sign.  	ബോക്സുകളിലെ പഴം ചോക്ക്ബോർഡ് ചിഹ്നത്തിന് അടുത്താണ്.
a man with a backpack skiing towards a lot of trees and mountains	ധാരാളം മരങ്ങളിലേക്കും പർവതങ്ങളിലേക്കും സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ
a person holding a hamster holding a piece of broccoli	ഒരു ഹാംസ്റ്റർ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ബ്രോക്കോളി കഷണം പിടിക്കുന്നു
A group of skiers stand on top of a hill.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is riding a skateboard on a rail.	ഒരു വ്യക്തി റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A container of noodles is next to another container with food.  	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ മറ്റൊരു പാത്രത്തിനടുത്താണ് നൂഡിൽസ് കണ്ടെയ്നർ.
A person doing tricks on a skateboard while a group of people watch.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A person doing tricks on a skateboard while another group of people watch.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a pitcher on the mound getting ready to throw a ball 	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a variety of food including bananas and a bowl of broccoli	വാഴപ്പഴവും ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളിയും ഉൾപ്പെടെ പലതരം ഭക്ഷണം
A baseball player has just hit a ball.  	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടി.
A man performing a skateboard trick on an indoor railing.	ഇൻഡോർ റെയിലിംഗിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two boys standing with gloves on their hands.	കൈയിൽ കയ്യുറകളുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A person is walking through the snow on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a pizza sits on a plate atop of a wooden table	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ ഇരിക്കുന്നു
A boy doing a trick on a skateboard on a rail.	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡിൽ‌ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
a man wearing a hat and doing a stunt on a skate board	തൊപ്പി ധരിച്ച് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a square white plate with some broccoli potatoes and chicken	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി ഉരുളക്കിഴങ്ങും ചിക്കനും ഉള്ള ഒരു ചതുര വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A child is inside standing on a skateboard.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
a skateboarder with a blue shirt is skateboarding	നീല ഷർട്ട് ഉള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ആണ്
Bunches of bananas are on the ground near a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് നിലത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ.
A man walking on a cement surface carrying a skateboard.	സിമന്റ് പ്രതലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വഹിച്ച് നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man skates down stairs while another watches.	ഒരാൾ പടിയിറങ്ങുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
a white plate with a fork some noodles chicken and rice	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് കുറച്ച് നൂഡിൽസ് ചിക്കനും ചോറും
A man jumping with a skateboard near the feet of another person.	മറ്റൊരാളുടെ കാലിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന ഒരാൾ.
some carrots beans radishes on a wooden table	ചില കാരറ്റ് ബീൻസ് ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് മുള്ളങ്കി
A tomale covered in tomato sauce with broccoli on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിയുമായി തക്കാളി സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു തക്കാളി.
This meal consists of spiral noodles, spinach, and cut green beans. 	ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ സർപ്പിള നൂഡിൽസ്, ചീര, മുറിച്ച പച്ച പയർ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A slice of cake baside a fancy beverage on a wooden tray.	ഒരു സ്ലൈസ് കേക്ക് ഒരു മരം ട്രേയിൽ ഒരു ഫാൻസി പാനീയം.
A catcher with a mitt on his hand squatting down waiting to catch the ball.	പന്ത് പിടിക്കാൻ കാത്തുനിൽക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചർ കൈയ്യിൽ ഒരു മിറ്റ്.
A pitcher throws a ball to a waiting hitter.  	ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് ഒരു വെയിറ്റിംഗ് എഡിറ്ററിലേക്ക് എറിയുന്നു.
Three whole apples and one apple being sliced open by a huge knife	മൂന്ന് ആപ്പിളും ഒരു ആപ്പിളും ഒരു വലിയ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് തുറക്കുന്നു
A collection of meat, cheese, broccoli and jelly on an odd plate.	വിചിത്രമായ പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി, ജെല്ലി എന്നിവയുടെ ശേഖരം.
skateboarders doing tricks while others watch from behind a fence 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ വേലിക്ക് പിന്നിൽ നിന്ന് നോക്കുന്നു
A boy in the air doing a skate board trick.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന വായുവിലെ ഒരു കുട്ടി.
Two girls holding a toddler up to pick apples from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ആപ്പിൾ എടുക്കാൻ കള്ള്‌ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
some boxes of oranges lemons and a sign	ഓറഞ്ച് നാരങ്ങയുടെ ചില പെട്ടികളും ഒരു അടയാളവും
A close up of a plate of vegetables including broccoli.	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man wearing safety pads and a helmet on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സുരക്ഷാ പാഡുകളും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person skiing near a group of trees.	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കടുത്ത് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A lone skier in a competition moves through the snow. 	ഒരു മത്സരത്തിലെ ഏകാകിയായ സ്കീയർ മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a little boy standing on a little skateboard in the living room 	സ്വീകരണമുറിയിൽ ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
some skiers on a hill and a chair lift	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ചില സ്കീയറുകളും കസേര ലിഫ്റ്റും
a skateboarder in a white shirt is doing a trick	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
People gather around large bunches of green bananas. 	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കുലകളിൽ ആളുകൾ ഒത്തുകൂടുന്നു.
A crate of oranges and lemons outside of a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് ഓറഞ്ച്, നാരങ്ങ എന്നിവയുടെ ഒരു ക്രാറ്റ്.
A Little League baseball player is throwing the ball.	ഒരു ലിറ്റിൽ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നു.
A young man is skateboarding among graffiti. 	ഒരു യുവാവ് ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
The view from the first base seats at a professional baseball game.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ആദ്യ അടിസ്ഥാന സീറ്റുകളിൽ നിന്നുള്ള കാഴ്ച.
A skier stands in front of some trees in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
Bananas hanging above bins of fruits and vegetables.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും മുകളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം.
A professional baseball player following through on a pitch.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ചിലൂടെ പിന്തുടരുന്നു.
Carrots, meat and greens sitting in a bowl next to a container of sauce.	കാരറ്റ്, മാംസം, പച്ചിലകൾ എന്നിവ സോസ് പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a girl is ready to take her breakfast a sandwich and fruits	ഒരു പെൺകുട്ടി പ്രഭാതഭക്ഷണം ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും പഴങ്ങളും എടുക്കാൻ തയ്യാറാണ്
A person skiing down a slope next to some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young man skating in a large skatepark	ഒരു വലിയ സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്
A person riding a skateboard while another group of people watch.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു.
A group of people skiing on the snow on a mountain	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മലയിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A bowl full of orange segments sits next to a mug of coffee.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാത്രം ഒരു കഷണം കാപ്പിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child skis down a snowy slope in a forested area.	ഒരു കുട്ടി വനമേഖലയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
A man skating on a runway as the crowd looks on.	ആൾക്കൂട്ടം നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ റൺവേയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A skier is high in the sky while another skier looks on holding a card.	ഒരു സ്കീയർ ആകാശത്ത് ഉയർന്നതാണ്, മറ്റൊരു സ്കീയർ ഒരു കാർഡ് പിടിച്ച് നോക്കുന്നു.
A boy standing at the top of a ramp with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A young man skiing as other young men watch	മറ്റ് ചെറുപ്പക്കാർ കാണുന്നതുപോലെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്
A baseball mitt with a ball sits in a yard full of brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലുകൾ നിറഞ്ഞ മുറ്റത്ത് പന്ത് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ്.
A plate of carrots, sausages and kales 	കാരറ്റ്, സോസേജുകൾ, കാലുകൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate of pancakes, chicken, and broccoli sits on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പാൻകേക്കുകൾ, ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate of oranges sliced on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റ്
Two skiers racing down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഓടുന്നു.
Three skiers watch as another skier goes down the slope.  	മറ്റൊരു സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ മൂന്ന് സ്കീയർമാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Broccoli and something else on a blue plate.	ബ്രോക്കോളിയും നീല പ്ലേറ്റിൽ മറ്റെന്തെങ്കിലും.
A glass of fresh orange juice sits in front of a basket of oranges while a plate of salad lies below.	ഒരു ഗ്ലാസ് പുതിയ ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് ഒരു കൊട്ട ഓറഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് സാലഡ് താഴെ കിടക്കുന്നു.
A boy doing a trick with a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
It looks like lunch for today is an apple and quiche.	ഇന്നത്തെ ഉച്ചഭക്ഷണം ഒരു ആപ്പിളും ക്വിഷെയുമാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
A meatball sandwich and basket of fried onion rings.	ഒരു മീറ്റ്ബോൾ സാൻഡ്‌വിച്ച്, വറുത്ത ഉള്ളി വളയങ്ങളുടെ കൊട്ട.
A fish eye lens captures a skater mid-trick.  	ഒരു ഫിഷ് ഐ ലെൻസ് ഒരു സ്കേറ്റർ മിഡ് ട്രിക്ക് പിടിച്ചെടുക്കുന്നു.
A man making a turn on ski's in front of other men.	മറ്റ് പുരുഷന്മാർക്ക് മുന്നിൽ സ്കീ ഓൺ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A catcher lunges for the ball after the batter swings.  	ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്തതിന് ശേഷം ഒരു ക്യാച്ചർ പന്ത് കഴിക്കുന്നു.
A plate of rice and broccoli and arrow roots	ഒരു പ്ലേറ്റ് അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും അമ്പടയാള വേരുകളും
some people a band on a stage and a person skating	ചില ആളുകൾ ഒരു സ്റ്റേജിൽ ഒരു ബാൻഡും ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റിംഗും നടത്തുന്നു
A piece of chicken, broccoli and potato wedges on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് വെഡ്ജുകൾ.
Two women hold a child up so she can pick fruit.  	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരു കുട്ടിയെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നതിനാൽ അവൾക്ക് ഫലം എടുക്കാം.
A desk with a keyboard, mouse, coffee cup and speaker. 	കീബോർഡ്, മൗസ്, കോഫി കപ്പ്, സ്പീക്കർ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
The legs of a person who's standing and holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കാലുകൾ.
A pile of carrots, radishes, green beans, and broccoli on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കാരറ്റ്, മുള്ളങ്കി, പച്ച പയർ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
Man in red Jacket standing on ski slope.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
So far it looks like things are going okay for this skateboarder.	ഇതുവരെ ഈ സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന് കാര്യങ്ങൾ ശരിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
An assortment of fruit sitting on a table outside.	പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A man and woman holding a girl up to a tree to pick fruit.	പഴം എടുക്കാൻ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പെൺകുട്ടിയെ മരത്തിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man smiles as he skies through the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ആകാശത്തേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
The bunny slope is the best place for kids to learn to ski.	കുട്ടികൾക്ക് സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കാനുള്ള ഏറ്റവും നല്ല സ്ഥലമാണ് ബണ്ണി ചരിവ്.
A partially eaten piece of coconut cake with a fork on a brown plate.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച തേങ്ങാ കേക്ക് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തളികയിൽ നാൽക്കവല.
A wedge of green apple with peanut butter on it.	പച്ച ആപ്പിളിന്റെ ഒരു വെഡ്ജ്, അതിൽ നിലക്കടല വെണ്ണ.
a male in brown pants is snow skiing towards some mountains	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പാന്റിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ചില പർവതങ്ങളിലേക്ക് സ്നോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Even toddlers can ski on a contraption like this.	പിഞ്ചുകുഞ്ഞുങ്ങൾക്ക് പോലും ഇതുപോലുള്ള ഒരു കോണ്ട്രാപ്ഷനിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ കഴിയും.
It looks like there's plenty of snow for skiing.	സ്കീയിംഗിന് ധാരാളം മഞ്ഞ് ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
An Italian dish being held on a wrapper.	ഒരു ഇറ്റാലിയൻ വിഭവം ഒരു റാപ്പറിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a table with a red cover and some fruit on it and some trees	ചുവന്ന കവറും അതിൽ കുറച്ച് പഴങ്ങളും ചില മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ
A man riding a skateboard down a sidewalk.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard past cones down a hill.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ കോണുകൾ.
Two adults and a child with skis in the snow.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും ഹിമത്തിൽ സ്കീസുള്ള കുട്ടിയും.
a woman wearing a red jacket is going down a small hill	ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങുന്നു
A white plate topped with food on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A black and white picture of four people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നാല് പേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A table topped with a white plate covered in kabobs of vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ കബോബുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശ.
A man swinging a baseball bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with broccoli beef next to a bow of fried rice.	വറുത്ത ചോറിന്റെ വില്ലിന് അടുത്തായി ബ്രൊക്കോളി ഗോമാംസം കൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
There is white rice and broccoli on the plate. 	പ്ലേറ്റിൽ വെളുത്ത അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും ഉണ്ട്.
A skier with a beautiful landscape behind them.	അവരുടെ പിന്നിൽ മനോഹരമായ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പ് ഉള്ള ഒരു സ്കീയർ.
A line of people walking around a table covered in bananas.	വാഴപ്പഴത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും നടക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു നിര.
This person is trying to ski down the snow covered hillside. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ ഈ വ്യക്തി ശ്രമിക്കുന്നു.
Some fruit on a piece of sliced bread. 	അരിഞ്ഞ റൊട്ടിയിൽ കുറച്ച് പഴം.
A baseball player swinging a baseball bat on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A counter top topped with lots of different types of vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
The meal with pasta and broccoli is ready on the plate. 	പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം പ്ലേറ്റിൽ തയ്യാറാണ്.
The vegetables on the table look very fresh. 	മേശയിലെ പച്ചക്കറികൾ വളരെ പുതിയതായി കാണപ്പെടുന്നു.
Several types of cut up vegetables on a wooden board.	ഒരു മരം ബോർഡിൽ നിരവധി തരം പച്ചക്കറികൾ മുറിച്ചു.
A person in a red jacket holding two ski poles while riding skis.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീ ഓടിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A person doing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A bowl of beef stew with beef, carrots and potatoes.	ഗോമാംസം, കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രം ഗോമാംസം പായസം.
A woman riding down a snow covered ski slope on skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
The wine was opened for the first time. 	ആദ്യമായി വീഞ്ഞ് തുറന്നു.
A white plate topped with a salad filled with vegetables.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man extending his arm backwards throwing a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ പിന്നിലേക്ക് കൈ നീട്ടി.
A man riding through the air on top of a snow board.	ഒരു സ്നോ ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The three men have stopped to pose for picture while skiing. 	സ്‌കീയിംഗിനിടെ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നത് മൂന്ന് പേരും നിർത്തി.
The player has pitched the baseball during the game. 	കളിക്കിടെ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ കളിച്ചു.
A meal with banana on a bagel and a juice.	ഒരു ബാഗെലിലും ജ്യൂസിലും വാഴപ്പഴം അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A lady with red t-shirt, black shorts and white shoes in a open field	ചുവന്ന ടി-ഷർട്ടും കറുത്ത ഷോർട്ട്സും വെളുത്ത ഷൂസും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തുറന്ന വയലിൽ
The man is practicing his tricks down the stairs. 	പടിക്കെട്ടുകളിലൂടെ മനുഷ്യൻ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A close up of a meal with rice, chicken, and broccoli.	അരി, ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A man going down the street on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തെരുവിലേക്ക് പോകുന്നു.
The meal that was ordered has been served. 	ഓർഡർ ചെയ്ത ഭക്ഷണം വിളമ്പി.
A whole chicken, rice, and macaroni and cheese with broccoli on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയോടുകൂടിയ ഒരു ചിക്കൻ, അരി, മാക്രോണി, ചീസ് എന്നിവ.
A group of people riding skis through the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
Plastic containers and a bowl filled with lots of food.	പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളും ധാരാളം ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പാത്രവും.
A meal of meat and vegetables on a plate	ഒരു തളികയിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണം
A boy standing next to a boy on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group of three people holding ski poles on top of a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A platter filled with bowls and a plate filled with food.	പാത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തളികയും ഭക്ഷണം നിറച്ച പ്ലേറ്റും.
A man doing a trick on a skateboard next to a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Three containers with vegetables, meat and fruit in them.	പച്ചക്കറികൾ, മാംസം, പഴം എന്നിവയുള്ള മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ.
A child on ski's riding a ride for children.	കുട്ടികൾക്കായി ഒരു സവാരി സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A man with a back pack hiking up a hill.	ബാക്ക് പായ്ക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ മല കയറുന്നു.
A plate and bowl of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റും ഭക്ഷണ പാത്രവും.
A skateboarder is going down a set of steps.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കൂട്ടം ഘട്ടങ്ങളിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Two baseball players walking on a baseball field.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു.
There is a little boy standing in a base ball uniform	ബേസ് ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി നിൽക്കുന്നു
a guy with a bat in his hands ready to run 	കയ്യിൽ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ ഓടാൻ തയ്യാറാണ്
A farmers market with fresh produce of all kinds.	എല്ലാത്തരം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുമുള്ള ഒരു കർഷക വിപണി.
bread, bananas and blueberries  all put together on a peace of bread	റൊട്ടി, വാഴപ്പഴം, ബ്ലൂബെറി എന്നിവയെല്ലാം സമാധാനത്തിന്റെ അപ്പം നൽകുന്നു
A well-dressed man stares at an apple that he is holding.	നന്നായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ താൻ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആപ്പിളിനെ തുറിച്ചുനോക്കുന്നു.
A happy boy posing for his little league picture.	സന്തോഷമുള്ള ഒരു കുട്ടി തന്റെ ചെറിയ ലീഗ് ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy sitting on steps next to a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്തുള്ള പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A boy in a white t-shirt performs a skateboarding trick.	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Village women are looking at bunches of bananas. 	ഗ്രാമീണ സ്ത്രീകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A boy is getting ready to throw a ball at a baseball game. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A man is doing a skateboarding trick on cement. 	ഒരാൾ സിമന്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
oranges in a basket along with a drink and a meal on a white plate.	ഒരു കുട്ടയിൽ ഓറഞ്ച് ഒരു പാനീയവും വെളുത്ത തളികയിൽ ഭക്ഷണവും.
A small boy throwing a pitch at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A man performing a skateboard trick in a skatepark	സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a meal with green peppers on a blue dish.	നീല നിറത്തിലുള്ള വിഭവത്തിൽ പച്ചമുളകുള്ള ഭക്ഷണം.
A grill with a green lid is open showing some bananas.	പച്ച ലിഡ് ഉള്ള ഒരു ഗ്രിൽ കുറച്ച് വാഴപ്പഴം കാണിക്കുന്നു.
A man wearing a windbreaker sits at a table in front of a large plate of fried chicken.	വിൻഡ്‌ബ്രേക്കർ ധരിച്ച ഒരാൾ വറുത്ത ചിക്കന്റെ വലിയ പ്ലേറ്റിനു മുന്നിൽ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഇരിക്കുന്നു.
A plate of noodles with beef and broccoli	ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man in sunglasses skateboarding down a slide. 	സൺഗ്ലാസിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഒരു സ്ലൈഡ് താഴേക്ക്.
An oval dish with food on it and a large wooden spoon placed next to the dish.	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു ഓവൽ വിഭവവും വിഭവത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു വലിയ തടി സ്പൂണും.
A man, woman and child are preparing to go skiing.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുട്ടിയും സ്കീയിംഗിന് ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A baseball player sliding into a base while injuring the baseman.	ബേസ്മാന് പരിക്കേൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A small round charcoal grill loaded with bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു ചെറിയ റൗണ്ട് കരി ഗ്രിൽ.
A smiling young man sitting in a restaurant in front of an enormous plate of fried chicken.	വറുത്ത ചിക്കന്റെ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റിനുമുന്നിൽ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ഇരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A plate with rice, broccoli, meat and gravy served on a white dish.	അരി, ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, ഗ്രേവി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ വിളമ്പുന്നു.
People in a market around a table of bananas.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ആളുകൾ.
A skate board rider following an obstacle course in the road.	റോഡിലെ തടസ്സ കോഴ്‌സ് പിന്തുടർന്ന് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ.
A cross country skier skiing along a groomed path.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ സ്കീയിംഗ് ഒരു പക്വതയാർന്ന പാതയിലൂടെ.
A man is skiing on the road in summer.	ഒരു മനുഷ്യൻ വേനൽക്കാലത്ത് റോഡിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder doing a very high jump off a ramp.	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് വളരെ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
an image of  a woman holding wine	വീഞ്ഞു പിടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
The man is walking up the ski slope.	മനുഷ്യൻ സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A close-up picture of oranges sliced in halves and fourths.	പകുതിയിലും നാലിലും അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
A group of young skiers scattered around a snow covered area.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്ഥലത്ത് ഒരു കൂട്ടം യുവ സ്കീയർമാർ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
a plate of cake and a cup of ice cream	ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്ക്, ഒരു കപ്പ് ഐസ്ക്രീം
A sandwich topped with marinara sauce on a toasted bun with a side of onion rings.	സവാള വളയങ്ങളുടെ ഒരു വശത്ത് വറുത്ത ബണ്ണിൽ മറിനാര സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A tasty toasted sandwich covered with red sauce next to onion rings.	സവാള വളയത്തിനടുത്തായി ചുവന്ന സോസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ രുചിയുള്ള ടോസ്റ്റഡ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
a person wearing a backpack on skis looking at the valley.	താഴ്വരയിലേക്ക് നോക്കുന്ന സ്കീസിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ 
A container with cut carrots and cut sausages.  	കട്ട് കാരറ്റ്, കട്ട് സോസേജുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
The person is standing on the snow covered road. 	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ ആ വ്യക്തി നിൽക്കുന്നു.
The man is pitching the baseball on the field. 	ആ മനുഷ്യൻ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയാണ്.
There is rice, broccoli mac and cheese, and turkey on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ അരി, ബ്രൊക്കോളി മാക്, ചീസ്, ടർക്കി എന്നിവയുണ്ട്.
A large bowl of broccoli and meet on a table with other bowls of food.	ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു വലിയ പാത്രം മറ്റ് ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുമായി ഒരു മേശയിൽ കണ്ടുമുട്ടുക.
Sliced bananas and blue berries on a slice of bread on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും നീല സരസഫലങ്ങളും.
A plate of food has meat, vegetables, and noodles on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, നൂഡിൽസ് എന്നിവയുണ്ട്.
Two young children on skiing in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗിൽ രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ. 
A boy performs a trick on his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Person cross country skiing on a groomed trail.	പക്വതയാർന്ന നടപ്പാതയിൽ വ്യക്തി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
two baseball players one sliding for base the other ready to take the first.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒന്ന് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു, മറ്റൊന്ന് ആദ്യത്തേത് എടുക്കാൻ തയ്യാറാണ് 
The baseball equipment was left in the grass. 	ബേസ്ബോൾ ഉപകരണങ്ങൾ പുല്ലിൽ അവശേഷിച്ചു.
A girl in ski gear is sitting in the snow.	സ്കീ ഗിയറിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plate with stir fried noodles, broccoli, beef and carrots.	വറുത്ത നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി, ബീഫ്, കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The young man is practicing his tricks on his skateboard.	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A skateboarder is in mid air performing a stunt.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മിഡ് എയറിലാണ് ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നത്.
a skateboarder standing at the edge of a ramp to go down it 	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ ഇറങ്ങാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നിൽക്കുന്നു
an image of a group of skiers on the mountain slope	പർ‌വ്വത ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാരുടെ ചിത്രം
a mushroom and broccoli stir fry on a bed of rice	ഒരു കട്ടിലിന്മേൽ ഒരു മഷ്റൂം, ബ്രൊക്കോളി ഇളക്കുക
Several plastic food containers with various food items in them.	വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുള്ള നിരവധി പ്ലാസ്റ്റിക് ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങൾ.
A skateboarder is balancing on the edge of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A man and a child on skies in the snow at night.	രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
a teenage boy riding a skateboard on a driveway	ഡ്രൈവ്വേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൗമാരക്കാരൻ
Vegetables are chopping and neatly separated on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പച്ചക്കറികൾ അരിഞ്ഞതും വൃത്തിയായി വേർതിരിക്കുന്നതുമാണ്.
A tray with deserts sits on a table.	മരുഭൂമികളുള്ള ഒരു ട്രേ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
many oranges sliced and put in a pile 	പല ഓറഞ്ചുകളും അരിഞ്ഞത് ഒരു ചിതയിൽ ഇട്ടു
A skateboarder is on top of a cement bowl.	ഒരു സിമൻറ് പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്.
A skier takes a moment at the top to pose for a picture.	ഒരു സ്കീയർ‌ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നതിന് മുകളിൽ‌ ഒരു നിമിഷം എടുക്കുന്നു.
A plate of food on a white table cloth.	ഒരു വെളുത്ത മേശ തുണിയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two baseball players standing on a field preparing to go to their assigned positions	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ നിയുക്ത സ്ഥാനങ്ങളിലേക്ക് പോകാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A group of boys skateboarding in a skateboard park.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A meal on a plate including meat, broccoli and some rice.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, കുറച്ച് അരി എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു തളികയിൽ ഭക്ഷണം.
Broccoli, mushroom, salad, and meat on a patterned plate. 	പാറ്റേൺ ചെയ്ത പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി, മഷ്റൂം, സാലഡ്, മാംസം.
A man talks to a young boy who is wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടിയോട് ഒരാൾ സംസാരിക്കുന്നു.
A man is on a skateboard going through cones.	ഒരാൾ കോണുകളിലൂടെ പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A series shot shows a person doing a flip on a ramp with a scooter.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂട്ടറിനൊപ്പം ഒരു റാമ്പിൽ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നത് ഒരു സീരീസ് ഷോട്ട് കാണിക്കുന്നു.
A young boy on a skateboard is in mid air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വായുവിലാണ്.
A man wearing a helmet jumping on a skateboard. 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A skier wearing a red and white jacket sitting down on the snow.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച സ്കീയർ മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy at a skatepark doing tricks on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്പാർക്കിലെ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A man is somehow skiing along the road.	ഒരാൾ എങ്ങനെയോ റോഡരികിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Containers filled with a variety of food, including noodles and vegtables	നൂഡിൽസ്, വെജിറ്റബിൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ പലതരം ഭക്ഷണം നിറച്ച കണ്ടെയ്നറുകൾ
A tray of ingredients used to cook a fine foods recipe.	മികച്ച ഭക്ഷണ പാചകക്കുറിപ്പ് പാചകം ചെയ്യാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന ചേരുവകളുടെ ഒരു ട്രേ.
A skier wearing a backpack and sunglasses on a snow trail. 	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ ബാക്ക്പാക്കും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ.
A man in white and blue shirt grinding on a skateboard.	വെള്ളയും നീലയും ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പൊടിക്കുന്നു.
Closeup of a small pizza with mushrooms, broccoli and cheese.	കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി, ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ പിസ്സയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A man in white shirt next to a market area.	മാർക്കറ്റ് ഏരിയയ്‌ക്ക് അടുത്തായി വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
People dressing in winter gear holding skis gathered together.	വിന്റർ ഗിയർ കൈവശമുള്ള സ്കീസുകൾ ധരിക്കുന്ന ആളുകൾ ഒത്തുകൂടി.
A group of people skiing at a ski resort.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A group of teenagers riding on ramps with skateboards.	ഒരു കൂട്ടം ക teen മാരക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി റാമ്പുകളിൽ കയറുന്നു.
A baked dish in a circular metal pan.	ഒരു വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മെറ്റൽ പാനിൽ ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച വിഭവം.
A plate of food with meat, rice and broccoli	മാംസം, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A man skateboarding down some stairs and another watches him.	ഒരാൾ പടിയിറങ്ങി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു, മറ്റൊരാൾ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A single skier standing on ski slope next to trees	മരങ്ങളുടെ അരികിൽ സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ സ്കീയർ
Person on a skateboard doing tricks at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ വ്യക്തി ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A young man in grey shirt holding a skateboard on a bus.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ബസ്സിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A highly decorated desert served on a pink serving tray.	വളരെ അലങ്കരിച്ച മരുഭൂമി പിങ്ക് വിളമ്പുന്ന ട്രേയിൽ വിളമ്പുന്നു.
Fruit sitting on a table in the shade.	നിഴലിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഫലം.
3 men pose for the camera at a picturesque ski slope.	മനോഹരമായ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ 3 പുരുഷന്മാർ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three people on skis posing in front of a mountain.	സ്കീസിൽ മൂന്ന് പേർ ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a group of skiers skiing across a snowy field	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ വയലിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Two teams of baseball players engaged in a game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ രണ്ട് ടീമുകൾ ഒരു ഗെയിമിൽ ഏർപ്പെട്ടു.
A person holding a skate board on a wooden deck	ഒരു മരം ഡെക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
an image of a plant tree with bananas on it	ഒരു ചെടി മരത്തിന്റെ ചിത്രം അതിൽ വാഴപ്പഴം
Two players in uniform are walking in the playground.	യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് കളിക്കാർ കളിസ്ഥലത്ത് നടക്കുന്നു.
an image of a plate of food with meat and veggies and a drink	മാംസവും പച്ചക്കറികളും പാനീയവുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം
a plate of food with three items on it on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് ഇനങ്ങൾ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Boy wearing a helmet riding a skateboard down a street.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച പയ്യൻ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A salad is concocted with broccoli, potatoes and tomatoes.	ബ്രോക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, തക്കാളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാലഡ് സംയോജിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a young female in shorts holding a baseball glove in a grassy area	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു യുവതി പുൽമേടിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിക്കുന്നു
Someone is holding up a glass of wine while watching cartoons.	കാർട്ടൂണുകൾ കാണുമ്പോൾ ആരോ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
an image of split screen showing two plates of food	സ്പ്ലിറ്റ് സ്ക്രീനിന്റെ ചിത്രം രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കാണിക്കുന്നു
A man kneels down in front of a child standing on skis.	സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ മുന്നിൽ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A plate of food has a cooked meat and a small salad.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് വേവിച്ച മാംസവും ഒരു ചെറിയ സാലഡും ഉണ്ട്.
A huge bundle of bananas is hanging from a tree.	ഒരു വലിയ ബണ്ടിൽ വാഴപ്പഴം ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A plate of ham, slaw and broccoli with dipping sauce.	ഡിപ്പിംഗ് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഹാം, സ്ലാവ്, ബ്രൊക്കോളി.
A shirtless man on a skate board holding poles on the street.	തെരുവിൽ തൂണുകൾ പിടിച്ച് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിസ്സാരനായ ഒരാൾ.
A busy scene in an open air market.	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിലെ തിരക്കുള്ള രംഗം.
A skateboarder performs a maneuver on top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കുസൃതി നടത്തുന്നു.
A man wearing cold weather attire is on skies.	തണുത്ത കാലാവസ്ഥാ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ആകാശത്താണ്.
a person in green jacket skiing on a staircase.	പച്ച ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഗോവണിയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A small pizza topped with sausage, mushrooms, purple onions, green peppers and cheese.	സോസേജ്, കൂൺ, പർപ്പിൾ ഉള്ളി, പച്ചമുളക്, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചെറിയ പിസ്സ.
Two photographs of food that includes oranges and vegetables.	ഓറഞ്ചും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A cluttered desk with a computer keyboard, computer mouse, coffee mug and various other items.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസ്, കോഫി മഗ്, മറ്റ് നിരവധി ഇനങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്.
A man on a skateboard mid air above a ramp top.	ഒരു റാമ്പ് ടോപ്പിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man on a skateboard with its bottom rear surface against a ramp feature.	ഒരു റാംപ് സവിശേഷതയ്‌ക്കെതിരായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു മനുഷ്യൻ അതിന്റെ പിൻഭാഗത്തെ ഉപരിതലത്തിൽ.
A cake made of crispy rice treats features a black cat. 	ക്രിസ്പി റൈസ് ട്രീറ്റുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കേക്കിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുണ്ട്.
A plate with a huge piece of cake on it.	ഒരു വലിയ കഷണം കേക്ക് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball player wearing a red and white uniform holds up his glove.	ചുവപ്പും വെള്ളയും യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ കയ്യുറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person wearing a blue suit on skies.	ആകാശത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person downhill skiing on a winters day.	ഒരു ശീതകാല ദിനത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയിംഗ്.
an image of a pitcher throwing the ball in a game	ഒരു കളിയിൽ പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചറിന്റെ ചിത്രം
an image of a container of food decorated for Halloween	ഹാലോവീനിനായി അലങ്കരിച്ച ഭക്ഷണ പാത്രത്തിന്റെ ചിത്രം
A man holding and staring intently at an apple.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ആപ്പിളിനെ ഉറ്റുനോക്കി ഉറ്റുനോക്കുന്നു.
A catcher in white shirt crouching during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ക്യാച്ചർ
A woman in blue jacket standing in snow next to road with skis.	നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസുമായി റോഡിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
People sitting around with bananas on white plates.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ വാഴപ്പഴവുമായി ഇരിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Black and white photograph of a person doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A yellow banana wearing a latex condom with measurements on it.	ലാറ്റക്സ് കോണ്ടം ധരിച്ച മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിൽ അളവുകൾ ഉണ്ട്.
A man is asleep with food stuck in his mouth.	വായിൽ കുടുങ്ങിയ ഭക്ഷണവുമായി ഒരാൾ ഉറങ്ങുകയാണ്.
A man in a black baseball outfit sliding into home plate. 	കറുത്ത ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
Chicken, broccoli and potatoes on a white square plate 	വെളുത്ത ചതുര പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്
A man in white shirt doing a kick flip on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കിക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A person with skis sitting in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കീസുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A person on a skateboard riding on ramps.	റാമ്പുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A person in winter gear skis down a snowy hill.	വിന്റർ ഗിയറിലെ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate of food is sitting on a placemat along with a spoon and a cup.	ഒരു സ്പൂൺ, ഒരു കപ്പ് എന്നിവയ്ക്കൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ്മാറ്റിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
A table full of food including a large dish of broccoli.	ബ്രോക്കോളി ഒരു വലിയ വിഭവം ഉൾപ്പെടെ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
an image of a plate with half eaten food	പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ചിത്രം
A person holding a wine glass with a dark beverage in it, in front of a television that has a cartoon on it.	ഒരു കാർട്ടൂൺ ഉള്ള ഒരു ടെലിവിഷന് മുന്നിൽ ഒരു ഇരുണ്ട പാനീയമുള്ള വൈൻ ഗ്ലാസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person holds an apple slice with peanut butter on it.	ഒരു വ്യക്തി ആപ്പിൾ കഷ്ണം നിലക്കടല വെണ്ണ കൊണ്ട് പിടിക്കുന്നു.
A skateboarder riding on hills on his skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കുന്നുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A guy in a helmet skate boards down the street. 	ഹെൽമെറ്റ് സ്കേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലിറങ്ങുന്നു.
A man standing on a slide in a play ground.	ഒരു കളിസ്ഥലത്ത് സ്ലൈഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
an image of a man riding on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A baseball pitcher is about to throw a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ പോകുന്നു.
A meal made of broccoli, rice, and carrots in a form of a cat, tree and grass.	പൂച്ച, വൃക്ഷം, പുല്ല് എന്നിവയുടെ രൂപത്തിൽ ബ്രൊക്കോളി, അരി, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഭക്ഷണം.
A woman wearing a tank top holds up her wine glass.	ടാങ്ക് ടോപ്പ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ വൈൻ ഗ്ലാസ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man is kneeling down to talk to a youth skier.	ഒരു യുവ സ്കീയറുമായി സംസാരിക്കാൻ ഒരാൾ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
A person holds up a glass of wine while sitting in front of a tv.	ഒരു ടിവിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three skiers are taking a break and posing for a picture.	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു ഇടവേള എടുത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two main dishes are surrounded by many sides on a large tray.	രണ്ട് പ്രധാന വിഭവങ്ങൾ ഒരു വലിയ ട്രേയിൽ നിരവധി വശങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A batter hitting the ball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A display of pumpkins and a scarecrow on a bail of hay.	പുല്ലിന്റെ ജാമ്യത്തിൽ മത്തങ്ങകളുടെയും ഒരു പേടിന്റെയും പ്രദർശനം.
A boy skateboarding in an empty concrete swimming pool, with people surrounding the pool.	ശൂന്യമായ കോൺക്രീറ്റ് നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്, കുളത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള ആളുകൾ.
A man wearing a helmet skateboards between some cones.	ചില കോണുകൾക്കിടയിൽ ഹെൽമെറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ.
Greens and pasta combine for the perfect summer dinner.	മികച്ച വേനൽക്കാല അത്താഴത്തിന് പച്ചിലകളും പാസ്തയും സംയോജിക്കുന്നു.
A pole in front of a lush green orange tree full of oranges.	ഓറഞ്ച് നിറയെ പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഓറഞ്ച് മരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ധ്രുവം.
A young man in a baseball uniform poses for a picture.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു യുവാവ് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A skier is stopped at the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ നിർത്തുന്നു.
an image of a boy playing on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A baseball player sliding into a base while the other attempts to tag him out.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അവനെ ടാഗുചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A piece of bread is purposed with peanut butter, bananas and blueberries.	ഒരു കഷണം റൊട്ടി നിലക്കടല വെണ്ണ, വാഴപ്പഴം, ബ്ലൂബെറി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഉദ്ദേശിക്കുന്നു.
The pitcher is starting to deliver a pitch on the mound.	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പിച്ച് എത്തിക്കാൻ പിച്ചർ ആരംഭിക്കുന്നു.
A person in scuba diving gear in a field.	ഒരു ഫീൽഡിലെ സ്കൂബ ഡൈവിംഗ് ഗിയറിലെ ഒരു വ്യക്തി.
A large bunch of bananas growing on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം.
an image of a man on top of a snow mountain	ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം
Computer and coffee cup on very messy table in front of equally messy shelves.	കമ്പ്യൂട്ടറും കോഫി കപ്പും തുല്യമായ അലങ്കാരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ വളരെ കുഴപ്പമുള്ള മേശപ്പുറത്ത്.
A man in red shirt skateboarding in a skatepark.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ.
A person standing on the snow with skis on, next to a patch of trees.	ഒരു പാച്ച് മരങ്ങളുടെ അരികിൽ സ്കീസുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in hat riding a skateboard against a wall.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ മതിലിന് നേരെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A lady in a Mini Mouse apron is slicing apples outdoors.	മിനി മൗസ് ആപ്രോണിലെ ഒരു സ്ത്രീ പുറത്ത് ആപ്പിൾ അരിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
A man on a skateboard with a helmet and protective pads on, riding next to green cones on the street.	തെരുവിൽ പച്ച കോണുകളുടെ അരികിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഹെൽമെറ്റും സംരക്ഷണ പാഡുകളുമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
The skateboarder is waiting patiently outside the doorwat.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വാതിൽപ്പടിക്ക് പുറത്ത് ക്ഷമയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Someone holding up a bottle of wine to show its label.	ഒരാൾ അതിന്റെ ലേബൽ കാണിക്കാൻ ഒരു കുപ്പി വൈൻ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A wok filled with a noddle broccoli and meat stir fry.	ഒരു നോഡിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മാംസം ഇളക്കിവിടുന്ന ഫ്രൈയും നിറച്ച ഒരു വോക്ക്.
Three guys on skis pose together in the snow. 	സ്കീസിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Different foods in dishes are grouped together on a tray. 	വിഭവങ്ങളിലെ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു ട്രേയിൽ തരം തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man climbing a mountain with his skis	ഒരാൾ സ്കീസുമായി മലകയറുന്നു
A lady standing at a beverage bar holding a wineglass.	ഒരു വൈൻഗ്ലാസ് പിടിച്ച് ഒരു പാനീയ ബാറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a man that has a apple in his hand	കയ്യിൽ ആപ്പിൾ ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A baseball player with a ball in front.	മുന്നിൽ ഒരു പന്ത് ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person skiing in  a snowy mountainous region.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവത പ്രദേശത്ത് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
White fish covered with green onions and sesame seeds, broccoli on the side.	പച്ച ഉള്ളി, എള്ള് എന്നിവ പൊതിഞ്ഞ വെളുത്ത മത്സ്യം, വശത്ത് ബ്രൊക്കോളി.
a young baseball player kneeling holding a bat and glove	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റും കയ്യുറയും പിടിച്ച് മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു
An assortment of freshly picked vegetables at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പുതുതായി തിരഞ്ഞെടുത്ത പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം.
a person riding a skate board on a hand rail	ഹാൻഡ് റെയിലിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A shelf that contains vases and glassware of different shapes and colors.	വ്യത്യസ്ത ആകൃതികളുടെയും നിറങ്ങളുടെയും പാത്രങ്ങളും ഗ്ലാസ്വെയറുകളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒരു ഷെൽഫ്.
An adult is helping a child stand on skis.	സ്കീസിൽ നിൽക്കാൻ ഒരു മുതിർന്നയാൾ കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു.
Meat with sauce and vegetables displayed on white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സോസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ മാംസം.
Bunch of plantain hanging from tree in natural setting.	സ്വാഭാവിക ക്രമീകരണത്തിൽ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴയുടെ കൂട്ടം.
A plate with a pile of raw broccoli on it.	അസംസ്കൃത ബ്രൊക്കോളി കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person cross country skiing in an uphill direction.	ഒരു വ്യക്തി മുകളിലേക്കുള്ള ദിശയിൽ രാജ്യ കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
Several skiers on ski slope preparing to ski. 	സ്കീ ചരിവിലുള്ള നിരവധി സ്കീയർമാർ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A large hill with a skier standing at a the bottom.	ഒരു വലിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
A baseball pitcher has just released a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് പുറത്തിറക്കി.
a yong girl cutting green apples with a knife	പച്ച ആപ്പിൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മുറിക്കുന്ന ഒരു യോംഗ് പെൺകുട്ടി
a man leaning back in an office chair next to a desk	ഒരാൾ മേശക്കരികിലെ ഓഫീസ് കസേരയിൽ ചാരി നിൽക്കുന്നു
A man in blue jeans and a helmet rides a skateboard near two green cones.	നീല ജീൻസും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ട് പച്ച കോണുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
baseball pitcher throwing a baseball to the batter on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ
A boy is putting on knee pads in preparation of skateboarding.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തയ്യാറാക്കുന്നതിനായി ഒരു ആൺകുട്ടി കാൽമുട്ട് പാഡുകൾ ധരിക്കുന്നു.
Many different ingredients are on the kitchen counter.	പലതരം ചേരുവകൾ അടുക്കള ക .ണ്ടറിലുണ്ട്.
young females eating bananas and juice at a party	ഒരു പാർട്ടിയിൽ വാഴപ്പഴവും ജ്യൂസും കഴിക്കുന്ന യുവതികൾ
Two male students on a residential street, one standing on a skateboard.	റെസിഡൻഷ്യൽ സ്ട്രീറ്റിലെ രണ്ട് പുരുഷ വിദ്യാർത്ഥികൾ, ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in red shorts doing a trick on a skateboard.	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Variety of meat and produce displayed for meal preparation.	പലതരം മാംസവും ഉൽ‌പന്നങ്ങളും ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നതിനായി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a skateboarder hops on the edge of the ramp	റാമ്പിന്റെ അരികിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഹോപ്സ്
Cut up vegetables in an open plastic storage container.	തുറന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് സംഭരണ ​​പാത്രത്തിൽ പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുക.
exotic cuisine on a white plate and white wine	വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിലും വൈറ്റ് വൈനിലും എക്സോട്ടിക് പാചകരീതി
A plate of pasta with mushrooms and broccoli.	കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്ത.
An elderly man standing at a market in his village.	തന്റെ ഗ്രാമത്തിലെ ഒരു ചന്തയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
little kids ski around in a snowy ski field 	കൊച്ചുകുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്കൂൾ വയലിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നു
A man on a skateboard passing by large glass windows.	വലിയ ഗ്ലാസ് ജാലകങ്ങൾ കടന്നുപോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A person skiing down a handrail for stairs in along a snowy hillside.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിലൂടെ പടികൾക്കായി ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A man on skateboard grinding on a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ലെഡ്ജിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A young person riding on a pair of skis down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
an image of a professional baseball game being played	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
Skateboarder with knee pads on asphalted roadway in urban setting.	നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ അസ്ഫാൽറ്റ് ചെയ്ത റോഡ്‌വേയിൽ കാൽമുട്ട് പാഡുകളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
an image of a guy that striking a player out	ഒരു കളിക്കാരനെ പുറത്താക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A man in a buss seat holding his skateboard.	ബസ് സീറ്റിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A pink plate with cut pieces of broccoli crowns.	മുറിച്ച ബ്രൊക്കോളി കിരീടങ്ങളുള്ള പിങ്ക് പ്ലേറ്റ്.
A skier is standing in a valley overlooking mountains under puffy grey clouds.	ചാരനിറത്തിലുള്ള മേഘങ്ങൾക്കടിയിൽ പർവതങ്ങളെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു താഴ്വരയിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
a large display of fruits and vegetables in a store 	ഒരു സ്റ്റോറിൽ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും വലിയ പ്രദർശനം
two skiers are skiing on a slope 	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man in plaid shirt doing a trick on a skateboard.	പ്ലേറ്റ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder performing tricks at a park while a man watches.	ഒരു മനുഷ്യൻ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A pink plate full of broccoli on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച പിങ്ക് പ്ലേറ്റ്.
older women in an outdoor food market filled with bananas	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ do ട്ട്‌ഡോർ ഭക്ഷണ വിപണിയിലെ പ്രായമായ സ്ത്രീകൾ
A sandwich on a bun with carrots and greens on it.	കാരറ്റും പച്ചിലകളും ഉള്ള ഒരു ബണ്ണിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A baseball in a glove on the floor of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ തറയിൽ ഒരു കയ്യുറയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ.
A deli sandwhich with shredded carrots in the sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ കീറിപ്പറിഞ്ഞ കാരറ്റുള്ള ഒരു ഡെലി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Strawberry short cake, boiled broccoli and pudding served.	സ്ട്രോബെറി ഷോർട്ട് കേക്ക്, വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി, പുഡ്ഡിംഗ് എന്നിവ വിളമ്പി.
A boy with a skateboard is listening o music on a bus.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബസ്സിൽ സംഗീതം കേൾക്കുന്നു.
A boy is climbing up a ski slope.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ കയറുന്നു.
There is a carrot, potatoes, and beef soup next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തായി ഒരു കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബീഫ് സൂപ്പ് എന്നിവയുണ്ട്.
A person in an orange snow suit on skis riding down a hill.	ഓറഞ്ച് സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
An older man is skateboarding down a slide.	ഒരു സ്ലൈഡ് താഴേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A table with three pieces of fruit on top of it.	മൂന്ന് കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശ.
A banana tree with a large amount of bananas ripened.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വാഴമരം പാകമായി.
Two young men standing in a neighborhood street, one with his foot on a skateboard.	അയൽവാസിയായ ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ, ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാലുമായി.
A broccoli plant with lots of green leaves.	ധാരാളം പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു ബ്രൊക്കോളി പ്ലാന്റ്.
Apples, pizza and other foodstuffs on top of a dining table	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് മുകളിൽ ആപ്പിൾ, പിസ്സ, മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ
A man helping another man in a scuba suit who is standing over a hole in the ground.	നിലത്ത് ഒരു ദ്വാരത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കൂബ സ്യൂട്ടിൽ മറ്റൊരാളെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball and a glove laying in a field of brown grass.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പുല്ലിന്റെ വയലിൽ ഒരു ബേസ്ബോളും കയ്യുറയും.
A man riding across a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with lots of fruit and vegetables.	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A baby eating orange slices while laying down.	കിടക്കുമ്പോൾ ഓറഞ്ച് കഷ്ണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man taking a picture while another guy skateboards up a ramp.	ഒരാൾ ചിത്രമെടുക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
A close up of assorted vegetables on display for sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A slice of pie and a fork rest on a yellow plate.	ഒരു സ്ലൈസ് പൈയും ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ.
A table with various food that includes apples and a pie crust.	ആപ്പിളും പൈ പുറംതോടും ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Plates and bowls filled with food sit on a table.	ഭക്ഷണം നിറച്ച പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളും ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man, woman and child are skiing and posing for a group photo.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുട്ടിയും സ്കീയിംഗും ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസും നൽകുന്നു.
A group of skiers in the snow wearing number tags.	നമ്പർ ടാഗുകൾ ധരിച്ച ഹിമത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A young man is finishing a trick on his skateboard.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പൂർത്തിയാക്കുകയാണ്.
A skateboarder is attempting to maneuver around cones.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കോണുകളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Close up glass of wine in a hand in a room with a TV screen and a couch.	ടിവി സ്ക്രീനും കിടക്കയുമുള്ള ഒരു മുറിയിൽ ഒരു കൈയിൽ ഗ്ലാസ് വൈൻ അടയ്ക്കുക.
A plate of various types of food sit on a table.	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
an image of a family posing on skiis	സ്കീയിസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ ചിത്രം
A salad with carrots sits next to some pork meat.	കാരറ്റ് അടങ്ങിയ ഒരു സാലഡ് കുറച്ച് പന്നിയിറച്ചി ഇറച്ചിക്ക് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A large bunch of unripe bananas hangs from a tree.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
large yellow fresh fruit tree wet from rain	മഴയിൽ നനഞ്ഞ വലിയ മഞ്ഞ പുതിയ ഫലവൃക്ഷം
A woman wearing goggles skies down a large hill.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു.
Tables are heaped with bananas as runners pass by.	റണ്ണേഴ്സ് കടന്നുപോകുമ്പോൾ വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിച്ച് പട്ടികകൾ കൂട്ടിയിണക്കുന്നു.
Black and white photograph of a person holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
An older man is surfer in the ocean.	ഒരു വൃദ്ധൻ സമുദ്രത്തിൽ സർഫറാണ്.
Pasta, spinach and spears are shown in close up.	പാസ്ത, ചീര, കുന്തം എന്നിവ ക്ലോസ് അപ്പിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a kid walking with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നടക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ചിത്രം
A baseball player is has thrown a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിഞ്ഞു.
Some piece of fruit sitting on a picnic table with a red table cloth.	ചുവന്ന മേശ തുണികൊണ്ട് പിക്നിക് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ചില പഴങ്ങൾ.
A young boy jumping his skateboard near a fence.	ഒരു ബാലൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വേലിക്ക് സമീപം ചാടുന്നു.
Fried food tastes great but promotes heart disease.	വറുത്ത ഭക്ഷണം മികച്ച രുചിയാണെങ്കിലും ഹൃദ്രോഗത്തെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു.
a man sliding towards a base while the other player holds the ball	ഒരാൾ ബേസ്യിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റേ കളിക്കാരൻ പന്ത് കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
A hand is retrieving a large piece of cake.	ഒരു കൈ ഒരു വലിയ കേക്ക് വീണ്ടെടുക്കുന്നു.
A close up of green leafy vegetables and pasta.	പച്ച ഇലക്കറികളും പാസ്തയും അടയ്ക്കുക.
No one could lose bright ski boots like these in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഇതുപോലുള്ള ശോഭയുള്ള സ്കീ ബൂട്ടുകൾ ആർക്കും നഷ്ടമാകില്ല.
A young boy sitting on steps with a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി പടികളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A group if skiers standing on the side of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കീയർ നിൽക്കുകയാണെങ്കിൽ ഒരു സംഘം.
a full  tray holding various bowls of food	വിവിധ പാത്രങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു മുഴുവൻ ട്രേ
Kabobs grilled over an open fire are delicious.	തുറന്ന തീയിൽ പൊരിച്ച കബോബുകൾ രുചികരമാണ്.
Two young men standing next to each other.	രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man on red skis on a icy mountain look towards another mountain.	മഞ്ഞുമലയിൽ ചുവന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരു പർവതത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A plate with chicken and broccoli on it.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man is lounged back in a cubicle with a pastry in his mouth.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ക്യുബിക്കിൽ വായിൽ പേസ്ട്രി ഉപയോഗിച്ച് തിരിച്ചിറങ്ങുന്നു.
A man in grey sweater holding an apple.	ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരാൾ ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു.
Three plates of food are on a marble table which include rice and carrots.	മാർബിൾ മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുണ്ട്, അതിൽ അരിയും കാരറ്റും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A plate of food is positioned in clear site of bottled wine.	കുപ്പിവെള്ളത്തിന്റെ വ്യക്തമായ സ്ഥലത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hand holding a glass of wine with a television in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ടെലിവിഷനോടുകൂടിയ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A person in striped jacket on skis standing in snowy area.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്കീസിൽ വരയുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A skier races downhill as a crowd watches in awe.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം വിസ്മയത്തോടെ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ താഴേക്ക് ഓടുന്നു.
A woman is skiing down a slope as people watch.	ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A table with dinner items and desert items on it.	അത്താഴ ഇനങ്ങളും മരുഭൂമിയിലെ ഇനങ്ങളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a close up a person holding a skateboard while walking 	നടക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാളെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചെയ്യുക
a woman racing on skis down a slope 	ഒരു സ്ത്രീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ ഓടുന്നു
Male skateboarder riding on bricked roadway in urban setting.	നഗര പശ്ചാത്തലത്തിൽ ബ്രിക്ക്ഡ് റോഡ്‌വേയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A thin slice of layer cake on a paper plate with a plastic fork	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ലെയർ കേക്കിന്റെ നേർത്ത കഷ്ണം
A large group of skiers on a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു വലിയ സംഘം സ്കീയർമാർ.
Fish eye lensed camera captures skateboarder on aerial pass.	ഫിഷ് ഐ ലെൻസുള്ള ക്യാമറ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ ഏരിയൽ പാസിൽ പകർത്തുന്നു.
People walk past a table covered with bananas. 	ആളുകൾ വാഴപ്പഴം പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശക്കരികിലൂടെ നടക്കുന്നു.
An orange bowl filled with macaroni salad and a blue spatula..	മാക്രോണി സാലഡും നീല നിറത്തിലുള്ള സ്പാറ്റുലയും നിറഞ്ഞ ഓറഞ്ച് പാത്രം ..
a person standing next to a counter with many bottles 	നിരവധി കുപ്പികളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A man with sunglasses eating a pizza at a table.	സൺഗ്ലാസുള്ള ഒരാൾ മേശയിൽ പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
A table that includes a laptop, bananas and pens.	ലാപ്‌ടോപ്പ്, വാഴപ്പഴം, പേന എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പട്ടിക.
a man wearing protective gear is on a skateboard	സംരക്ഷണ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്
A group of people snowboard and skiing down a snow covered slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്നോബോർഡും മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗും നടത്തുന്നു.
A skier with a backpack pauses to enjoy the view	ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു സ്കീയർ കാഴ്ച ആസ്വദിക്കാൻ താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു
A plate of food that includes broccoli and meat.	ബ്രൊക്കോളിയും മാംസവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A spotlight shines on a person on a ramp in a dark place as people watch.	ആളുകൾ‌ കാണുമ്പോൾ‌ ഇരുണ്ട സ്ഥലത്ത്‌ ഒരു റാമ്പിൽ‌ ഒരു വ്യക്തിയെ സ്പോട്ട്‌ലൈറ്റ് പ്രകാശിപ്പിക്കുന്നു.
some women are skiing with guns on their backs	ചില സ്ത്രീകൾ പുറകിൽ തോക്കുകളുമായി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A small piece of white cake on a yellow plate.	മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ വെളുത്ത കേക്ക് ഒരു ചെറിയ കഷണം.
Person on the street with a hoagie sandwich in hand.	കയ്യിൽ ഒരു ഹോഗി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള തെരുവിലെ വ്യക്തി.
Beef a vegetables are served on a plate with noodles. 	നൂഡിൽസ് അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബീഫ് പച്ചക്കറികൾ വിളമ്പുന്നു.
A plate of food next to glasses and bottles of wine.	ഗ്ലാസുകൾക്കും വീഞ്ഞ് കുപ്പികൾക്കും അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
An orange tree surrounded by a closed in fence. 	വേലിയിൽ അടച്ച ഓറഞ്ച് മരം.
three people standing in the snow in front of a fence 	മൂന്നുപേർ വേലിക്ക് മുന്നിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
A group of people near a table full of bananas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കടുത്ത്.
Assortment of foods in small trays on table.	മേശപ്പുറത്ത് ചെറിയ ട്രേകളിലെ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ശേഖരണം.
Oblong containers are filled with healthy foods on a table.	നീളമുള്ള പാത്രങ്ങൾ ഒരു മേശയിൽ ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണങ്ങളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person skiing down a snow covered hill near snow tipped pines.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Childlike portions of a meal are served on an ashtray fashioned plate.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ കുട്ടിയുടേതുപോലുള്ള ഭാഗങ്ങൾ വിളമ്പുന്നു.
A marble table with plates of food and utensils.	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും പാത്രങ്ങളുടെയും ഫലകങ്ങളുള്ള ഒരു മാർബിൾ പട്ടിക.
Man doing a skateboard trick in the air	മനുഷ്യൻ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Two plates with smaller plates containing food and some dipping sauce.	ഭക്ഷണവും കുറച്ച് ഡിപ്പിംഗ് സോസും അടങ്ങിയ ചെറിയ പ്ലേറ്റുകളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
Two skiers are preparing for an uphill battle.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു കയറ്റം കയറാനുള്ള ഒരുക്കത്തിലാണ്.
a pitcher throwing the ball in front of a large crowd 	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ
A group of people standing around orange and white cones.	ഓറഞ്ച്, വൈറ്റ് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a close up of a plate of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A person skiing down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Women are sitting and stripping bananas while one is wearing a feathery boa.	ഒരാൾ തൂവൽ ബോവ ധരിക്കുമ്പോൾ സ്ത്രീകൾ ഇരുന്നു വാഴപ്പഴം കളയുന്നു.
A group of smiling women sit around an ottoman with plates of bananas.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു ഓട്ടോമനു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
Food stall with black man and lots of fruit	കറുത്ത മനുഷ്യനും ധാരാളം പഴങ്ങളുമുള്ള ഭക്ഷണ സ്റ്റാൾ
A man ries his skateboard around bright green cones.	തിളക്കമുള്ള പച്ച കോണുകളിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഇടുന്നു.
Two boys are standing in a street with skateboards.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Woman at the side of the road with skis	സ്കീകളുമായി റോഡിന്റെ വശത്ത് സ്ത്രീ
Bananas after being harvested in an African village. 	ഒരു ആഫ്രിക്കൻ ഗ്രാമത്തിൽ വിളവെടുത്ത ശേഷം വാഴപ്പഴം.
Three male skiers standing on a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പുരുഷ സ്കീയർമാർ
Eight dishes on a platter, each with a different food item	ഒരു തളികയിൽ എട്ട് വിഭവങ്ങൾ, ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ
A man standing by some hanging bananas and behind a table full of vegetables.	ചില തൂക്കിയിട്ട വാഴപ്പഴത്തിനൊപ്പം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശയ്ക്കു പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person sitting down holding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A skier holding ski poles traveling in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
pink plate filled with many pieces of broccoli	പിങ്ക് പ്ലേറ്റ് ധാരാളം ബ്രൊക്കോളി നിറച്ചു
A cup of soup and half a sandwich.	ഒരു കപ്പ് സൂപ്പും പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചും.
a close up of plate of broccoli on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബ്രൊക്കോളിയുടെ പ്ലേറ്റ് അടയ്ക്കുക
A table is set with chili, broccoli and yogurt.	മുളക്, ബ്രൊക്കോളി, തൈര് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പട്ടിക സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An outdoor market is filled with boxes of bananas.	An ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പെട്ടികൾ കൊണ്ട് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of people sitting around a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു.
A group of skiers on the side of a steep snow covered hill.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
The skier is moving quickly down the mountain, leaving a trail of white powder.	സ്കീയർ പർവതത്തിലേക്ക് വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്നു, വെളുത്ത പൊടിയുടെ ഒരു പാത അവശേഷിക്കുന്നു.
A person on a scooter and someone on a skateboard pass each other.	സ്കൂട്ടറിലെ ഒരു വ്യക്തിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള മറ്റൊരാളും പരസ്പരം കടന്നുപോകുന്നു.
Meat and broccoli in a sauce on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സോസിൽ മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും.
A person riding skis down a snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a baseball player throwing a pitch from the mound	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നു
Skier in red coat look on to crowd of skiers and skateboarders.	ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച സ്കീയർ, സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ എന്നിവരുടെ തിരക്ക് നോക്കുക.
Food items in small trays displayed on table top.	ചെറിയ ട്രേകളിലെ ഭക്ഷണ ഇനങ്ങൾ പട്ടിക മുകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man skiing through some deep snow with trees	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man flying through the air while holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man is riding his skateboard between cones.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കോണുകൾക്കിടയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A baseball player is throwing a baseball while holding a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A baseball player pitching a ball to a batter.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ഒരു ബാറ്ററിലേക്ക് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A young man on his skateboard is all smiles for the camera. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ക്യാമറയ്ക്ക് പുഞ്ചിരിയാണ്.
A gentleman is trying to pull off his skateboarding trick. 	ഒരു മാന്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പിൻവലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Four plastic food trays with different food items in them.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുള്ള നാല് പ്ലാസ്റ്റിക് ഭക്ഷണ ട്രേകൾ.
Meat and vegetable items in small plastic container.	ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ മാംസം, പച്ചക്കറി വസ്തുക്കൾ.
A young baseball player is winding up the ball to launch.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് സമാരംഭിക്കുന്നു.
a close up of a person holding an apple with peanut butter	നിലക്കടല വെണ്ണ ഉപയോഗിച്ച് ആപ്പിൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The crowd is enjoying the skateboarding event. 	കാണികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഇവന്റ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a number of fruits on a table with a cloth	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തുണികൊണ്ട് ധാരാളം പഴങ്ങൾ
A plate of food on a green place map with a wooden spoon and a cup of tea.	ഒരു മരം സ്പൂൺ, ഒരു കപ്പ് ചായ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പച്ച സ്ഥല മാപ്പിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several people browsing for fresh fruits and vegetables at outdoor market.	Fruit ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ബ്രൗസുചെയ്യുന്ന നിരവധി ആളുകൾ.
Two plates filled with some bananas and yellow flowers.	കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും മഞ്ഞ പൂക്കളും നിറഞ്ഞ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
The tablet is open on the counter for help with the recipe. 	പാചകക്കുറിപ്പിന്റെ സഹായത്തിനായി ടാബ്‌ലെറ്റ് ക counter ണ്ടറിൽ തുറന്നിരിക്കുന്നു.
People are standing in the snow getting ready to ski and snowboard.	സ്കീയ്ക്കും സ്നോബോർഡിനും ഒരുങ്ങുന്ന ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are three different kinds of vegetables in the container. 	പാത്രത്തിൽ മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
A skewered meat item and some broccoli served on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇറച്ചി ഇനവും കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
These people are shopping at a fruit and vegetable stand.	ഈ ആളുകൾ ഒരു പഴം-പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
a close up of a plate of food with broccili	ബ്രോക്കിലിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man and woman standing next to each other on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
The man is getting ready to eat his meal. 	ആ മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The banana experiment is documented and almost complete. 	വാഴ പരീക്ഷണം രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്, ഏകദേശം പൂർത്തിയായി.
A very pretty plate holding broccoli and two other items.	ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് രണ്ട് ഇനങ്ങളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ പ്ലേറ്റ്.
The skiers are in a race to the finish line. 	സ്കീയർമാർ ഫിനിഷ് ലൈനിലേക്കുള്ള ഓട്ടത്തിലാണ്.
A very young child with half a peeled orange hanging out of his mouth.	അര തൊലികളുള്ള ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള വളരെ ചെറിയ കുട്ടി വായിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
There are several pumpkins being used as decorations. 	അലങ്കാരങ്ങളായി നിരവധി മത്തങ്ങകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A pack of skiers are lined up to start a race.	ഒരു ഓട്ടം ആരംഭിക്കുന്നതിന് ഒരു പായ്ക്ക് സ്കീയർ അണിനിരക്കും.
There are plenty of organic items packed away. 	ധാരാളം ജൈവവസ്തുക്കൾ പായ്ക്ക് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
Two baseball players are walking away from each other.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം അകന്നു നടക്കുന്നു.
a close up of a person sitting at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
many bananas on a table with a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം വാഴപ്പഴം
A group of people walking around a pile of produce.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഉൽ‌പന്നങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് ചുറ്റും നടക്കുന്നു.
An outdoor market has a few shoppers and bunches of carrots, broccoli, radishes and other vegetables.	A ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, മുള്ളങ്കി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഷോപ്പർമാരും കുലകളും ഉണ്ട്.
The man is skating at the side of the road. 	മനുഷ്യൻ റോഡിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
An outdoor display of pumpkins and a scarecrow.	മത്തങ്ങകളുടെ ഒരു സ്കോർക്രോ
Baseball play with runner sliding into home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് റണ്ണർ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ബേസ്ബോൾ കളി.
An tall orange tree next to a chain linked fence. 	ചെയിൻ ലിങ്ക്ഡ് വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഉയരമുള്ള ഓറഞ്ച് മരം.
a man in a red and gray snow outfit stands on skis holding his ski poles as he stands near other skiers and snowboarders.	ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു പുരുഷൻ മറ്റ് സ്കീയർമാർക്കും സ്നോബോർഡർമാർക്കും സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കീ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
This meal consist of carrots,  pecans, applesauce, and other vegetables.	ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ കാരറ്റ്, പെക്കൺ, ആപ്പിൾ, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A blue bowl containing white rice, tomato, and broccoli sitting next to a pink bowl filled with seafood and a clear bowl with fruit. 	വെളുത്ത അരി, തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രം കടൽ നിറച്ച പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
The older man is riding his skateboard in the street. 	വൃദ്ധൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തെരുവിൽ ഓടിക്കുന്നു.
The food was packed and ready to be eaten	ഭക്ഷണം പായ്ക്ക് ചെയ്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറായി
A full dinner plate with a glass of wine.	ഒരു ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞുള്ള ഒരു മുഴുവൻ അത്താഴ പ്ലേറ്റ്.
The toddler bites on half of an orange.	ഓറഞ്ചിന്റെ പകുതിയിൽ കള്ള് കടിക്കുന്നു.
A kitchen with a fruit pie being made, probably apple.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് പൈ നിർമ്മിച്ച അടുക്കള, മിക്കവാറും ആപ്പിൾ.
The small plate holds a few bites of food.	ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A meal with two plates full of broccoli and other items.	ബ്രോക്കോളിയും മറ്റ് വസ്തുക്കളും നിറഞ്ഞ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഭക്ഷണം.
A green and beige plate containing lasagna and broccoli. 	ലസാഗ്നയും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ പച്ചയും ബീജ് പ്ലേറ്റും.
a close up of a palte of food and a drink next to it	ഒരു ചെറിയ ഭക്ഷണവും അതിനടുത്തുള്ള പാനീയവും അടയ്ക്കുക
A very delicious looking meal separated into bowls.	പാത്രങ്ങളായി വേർതിരിച്ച വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണം.
A farmers market with baskets full of apples.	ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ കൊട്ടകളുള്ള ഒരു കർഷക വിപണി.
many people sitting at a table with plates of food	ധാരാളം ആളുകൾ ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A dinner plate with a roll, brocolli, nodles and something else.	ഒരു റോൾ, ബ്രോക്കോളി, നോഡിൽസ് എന്നിവയും മറ്റെന്തെങ്കിലും ഉള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
Two baskets of  red and green apples with a sign.	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള ചുവപ്പും പച്ചയും ആപ്പിളിന്റെ രണ്ട് കൊട്ട.
A variety of vegetables hooked on sticks on a tray next to a remote control	വിദൂര നിയന്ത്രണത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു ട്രേയിൽ പലതരം പച്ചക്കറികൾ വിറകുകളിൽ ഒഴുക്കി
a table  filled with plates fo food, one filled with veggies on rice 	ഭക്ഷണം മേശയിൽ നിറച്ച മേശ, അരിയിൽ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച ഒന്ന്
A grocery store with fruits and people seated outside	പഴങ്ങളും ആളുകളും പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പലചരക്ക് കട
a number of people walking near a fruit stand	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം ധാരാളം ആളുകൾ നടക്കുന്നു
Several colorful containers holds apples and other types of fruit and a jar.	നിരവധി വർണ്ണാഭമായ പാത്രങ്ങളിൽ ആപ്പിളും മറ്റ് തരത്തിലുള്ള പഴങ്ങളും ഒരു പാത്രവും ഉണ്ട്.
A baseball player sliding into a base with another player behind it.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരനുമായി ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
a close up of a plate of broccoli	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി അടയ്ക്കുക
Skier in white, green, and blue jacket standing on snow.	മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന വെള്ള, പച്ച, നീല ജാക്കറ്റ് എന്നിവയിൽ സ്കീയർ.
a close up of a broccoli plant with leaves	ഇലകളുള്ള ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടിയുടെ അടയ്ക്കൽ
A long line of skiers on a steep snow covered hill.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ‌ ഒരു നീണ്ട സ്കീയർ‌.
A base ball player is on the ground near a flurry of dust as a catcher stands next to him.	ഒരു ക്യാച്ചർ അവന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ് ബോൾ കളിക്കാരൻ പൊടിപടലത്തിനടുത്ത് നിലത്തുണ്ട്.
A man riding a skateboard over an obstacle.	ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people on snow skis are on a trail.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു നടപ്പാതയിലാണ്.
A plate full of meat and broccoli on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a plate with some meat, carrots, and some celery 	കുറച്ച് മാംസം, കാരറ്റ്, കുറച്ച് സെലറി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a tree holding onto a large bunch of green bananas 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരു മരം
The skewers are filled with mushrooms, tomatoes, broccoli, and peppers.	കൂൺ, തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, കുരുമുളക് എന്നിവയാൽ skewers നിറയും.
A black cat looking at a carrot with dirt on it.	ഒരു കറുത്ത പൂച്ച ഒരു കാരറ്റിനെ അഴുക്ക് കൊണ്ട് നോക്കുന്നു.
The athletes eat bananas at the outdoor event.	കായികതാരങ്ങൾ do ട്ട്‌ഡോർ പരിപാടിയിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
people standing around getting ready to ski in a race 	ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ ഒരു ഓട്ടത്തിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby boy holding a slice of orange in his mouth.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണം വായിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A table topped with two plates filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A child with a piece of orange in his/her mouth.	വായിൽ ഓറഞ്ച് നിറമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A kid is riding on a skateboard and doing a jump.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറി ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people walking around a tend next to food.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഭക്ഷണത്തിന് അടുത്തായി നടക്കുന്നു.
A boy is trying to figure out what to do with a game.	ഒരു ഗെയിം എന്തുചെയ്യണമെന്ന് മനസിലാക്കാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി ശ്രമിക്കുന്നു.
Little boy doing a trick on a skate board.	ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate with a cake slices and a fork	കേക്ക് കഷ്ണങ്ങളും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A few dishes of different types of food	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണത്തിന്റെ കുറച്ച് വിഭവങ്ങൾ
Person in red ski pants dancing in the snow on a snowboard.	ചുവന്ന സ്കീ പാന്റിലുള്ള വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ ഹിമത്തിൽ നൃത്തം ചെയ്യുന്നു.
A white and black plate topped with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെള്ളയും കറുപ്പും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person skateboarding on a ramp in the dark.	ഇരുട്ടിൽ ഒരു പാതയിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A pile of fresh produce stacked on top of each other.	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A close up of a plate of food with meat and broccoli.	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
Two baseball players are taking their positions on the field.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളിക്കളത്തിൽ സ്ഥാനം പിടിക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball in a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ഒരു ഫീൽഡിൽ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A blue plate topped with meat and vegetables.	ഇറച്ചിയും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
The young boy is playing a game on the floor of the room. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ മുറിയുടെ തറയിൽ ഒരു ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A skateboarder is high vaulting in a road.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റോഡിൽ ഉയർന്ന നിലവറയാണ്.
The meal is done and ready on the table to eat. 	ഭക്ഷണം കഴിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A pleasing tuna vegetable pasta salad in an orange bowl.	ഓറഞ്ച് പാത്രത്തിൽ മനോഹരമായ ട്യൂണ വെജിറ്റബിൾ പാസ്ത സാലഡ്.
A female ball player is standing and awaiting a throw.	ഒരു വനിതാ ബോൾ കളിക്കാരൻ നിൽക്കുകയും എറിയാൻ കാത്തിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A person standing at a kitchen counter preparing carrots.	കാരറ്റ് തയ്യാറാക്കുന്ന അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of m en riding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ കയറുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A person on a skate board, skateboarding at a skateboard park.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A wooden table topped with lots of fresh fruits.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
The young boy is getting ready to ski. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A fruit store filled with banana's and oranges.	വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും നിറഞ്ഞ ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റോർ.
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A baby girl sitting in a white high chair holding broccoli.	ബ്രോക്കോളി പിടിച്ച് വെളുത്ത ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Broccoli and meat sitting on a plate next to a glass.	ബ്രോക്കോളിയും മാംസവും ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Yellow apples hanging from a leafy tree. 	മഞ്ഞ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന മഞ്ഞ ആപ്പിൾ.
People skiing down a hill with a lot of snow in the distance.	അകലെയുള്ള ധാരാളം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A girl playing baseball pauses for a photo.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് താൽക്കാലികമായി നിർത്തുന്നു.
A snowboarder hits the ground and is in the process of falling forward.	ഒരു സ്നോബോർഡർ നിലത്തു വീഴുകയും മുന്നോട്ട് വീഴുകയും ചെയ്യുന്നു.
A close up of a pasta with croutons and broccoli. 	ക്രൂട്ടോണുകളും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു പാസ്തയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A plate with bananas and flowers on it sitting next to another plate with an egg on it and a bag of mais.	വാഴപ്പഴവും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് മറ്റൊരു പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു മുട്ടയും ഒരു ബാഗ് മെയ്‌സും ഇരിക്കുന്നു.
The young man is posing with his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A white plate with a piece of meat and broccoli.	ഒരു കഷണം മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A skier making her way down a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങിച്ചെല്ലുന്ന ഒരു സ്കയർ.
The action of skateboarders shown in a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ പ്രവർത്തനം.
Roast meat arranged on a plate with vegetables.	പച്ചക്കറികൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത മാംസം.
A whole stack of bananas still attached to the tree.	ഇപ്പോഴും മരത്തിൽ ഘടിപ്പിച്ചിട്ടുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം.
A man riding skis across a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A farm stand selling plants and apples by the pound or quart.	പൗണ്ട് അല്ലെങ്കിൽ ക്വാർട്ട് പ്രകാരം സസ്യങ്ങളും ആപ്പിളും വിൽക്കുന്ന ഒരു ഫാം സ്റ്റാൻഡ്.
A little girl skiing down the side of a ski slope.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A couple of plastic containers filled with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
The salad has curly pasta broccoli, and carrots.	സാലഡിൽ ചുരുണ്ട പാസ്ത ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
A woman and child in ski gear next to a lodge.	ഒരു ലോഡ്ജിന് അടുത്തുള്ള സ്കൂൾ ഗിയറിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A man riding a skateboard through a street.	തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate of seasoned diced golden potatoes, broccoli, and tomatoes.	രുചികരമായ സ്വർണ്ണ ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man wearing a catchers mitt standing on a baseball field.	ക്യാച്ചർ മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A wooden table with a pie and a pan full of food.	ഒരു പൈയും ഒരു പാൻ നിറച്ച ഭക്ഷണവും.
A skateboarder on a concrete ramp doing a trick where he is in the air with the board.	കോൺക്രീറ്റ് റാമ്പിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ, ബോർഡിനൊപ്പം വായുവിൽ നിൽക്കുന്നിടത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
People sit at a table drinking coffee and talking	ആളുകൾ ഒരു മേശയിലിരുന്ന് കാപ്പി കുടിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
A black cat standing on a wooden floor with a carrot in front.	മരം തറയിൽ ഒരു കാരറ്റ് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
Mixed vegetables sitting on a plate with white rice and chicken. 	വെളുത്ത ചോറും ചിക്കനും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ.
A group of three men riding in the snow.	മൂന്നുപേർ അടങ്ങുന്ന സംഘം മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A hand holding a small set of yellow banana's.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ സെറ്റ് കൈവശമുള്ള കൈ.
A trail of people on skis in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ആളുകളുടെ ഒരു പാത.
a plate with a piece of glazed meat and some broccoli 	തിളക്കമുള്ള മാംസവും കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A woman standing over a table filled with ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു മേശയ്ക്കു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two small pieces of cake sitting on a colorful plate. 	വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ചെറിയ കേക്ക് കേക്ക്.
two plates containing some meat and vegetables 	കുറച്ച് മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
This meal has meat, potatoes, broccoli, and carrots.	ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
Man on snowboard riding down a large hill of snow. 	സ്നോബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman sipping a coffee cup at a dinner table.	ഒരു സ്ത്രീ ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഒരു കോഫി കപ്പ് കുടിക്കുന്നു.
A crown of broccoli surrounded by leaves in a field.	വയലിൽ ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ബ്രൊക്കോളിയുടെ കിരീടം.
This boy is riding his skateboard on a sidewalk.	ഈ കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു നടപ്പാതയിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A white plate topped with lots of vegetables and sauce.	ധാരാളം പച്ചക്കറികളും സോസും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman skiing down a snow covered ski slope	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A man and a child are smiling while standing on skiis.	സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A man holding up two ripe bananas in front of a house.	പഴുത്ത രണ്ട് വാഴപ്പഴം വീടിനു മുന്നിൽ ഒരാൾ പിടിക്കുന്നു.
A table filled with avocados, bananas, lemons, and other produce.	അവോക്കാഡോസ്, വാഴപ്പഴം, നാരങ്ങകൾ, മറ്റ് ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
a plate with some meat and carrots on it next to some ranch dressing 	ചില റാഞ്ച് ഡ്രസ്സിംഗിന് അടുത്തായി കുറച്ച് ഇറച്ചിയും കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a person attempting to pitch a baseball from the mound 	കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ
An older man wearing pads can be seen skate boarding.	പാഡുകൾ ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധനെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് കാണാം.
A cross country skier taking in the views.	കാഴ്ചകൾ എടുക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ.
A baseball pitcher is throwing a baseball to another player.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ മറ്റൊരു കളിക്കാരന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A couple of men riding skateboards around a public space.	ഒരു പൊതു ഇടത്തിന് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a baseball player gets ready to swing his bat 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Vegetable kabobs on a plate with various vegetables on the wooden skewers.	തടി skewers ൽ വിവിധ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറി കബോബുകൾ.
Broccoli stalks surrounded by green leaves are growing in a field.	പച്ച ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ബ്രൊക്കോളി തണ്ടുകൾ ഒരു വയലിൽ വളരുന്നു.
a young man poses with a little kid in the snow 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man standing on a street holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of rotten fruit sitting on top of grass.	പുല്ലിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചീഞ്ഞ പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
Chopped tomatoes, broccoli and potatoes sitting on a plate.	അരിഞ്ഞ തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy making a jump on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person holds small banana bunch in hand with french glass doors in background with wood flooring.	മരം തറയോടൊപ്പമുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഫ്രഞ്ച് ഗ്ലാസ് വാതിലുകളുള്ള ഒരു വ്യക്തി ചെറിയ വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a man laying back in a chair with a donut in his mouth	വായിൽ ഡോനട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കസേരയിൽ കിടക്കുന്നു
A table of food that includes peppers and tomatoes.	കുരുമുളകും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണ പട്ടിക.
A baby with an orange slice sticking out of his mouth.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണം ഉള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് വായിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
Closeup of food that includes pasta and greens.	പാസ്തയും പച്ചിലകളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a lady on a skate board goes through an obstacle course 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു തടസ്സ കോഴ്സിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
A plate of food that includes, rice, meat and avocado.	അരി, മാംസം, അവോക്കാഡോ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The skateboarder is riding down the ramp in the park. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പാർക്കിലെ റാമ്പിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
a young kid is in the middle of throwing a pitch	ഒരു പിച്ച് എറിയുന്നതിനിടയിലാണ് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A close up of a piece of chicken and broccoli on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു കഷണം ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളിയും അടയ്ക്കുക.
A group of people riding skis across a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball player holding a bat next to home base.	ഹോം ബേസിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A bowl of broccoli sitting next to a bowl of beans and a cup of yogurt.	ഒരു പാത്രം ബ്രോക്കോളിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ബീൻസ്, ഒരു കപ്പ് തൈര്.
A child with some toys and skateboard on the ground.	കുറച്ച് കളിപ്പാട്ടങ്ങളും സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഉള്ള ഒരു കുട്ടി.
A person on skis posing for a photo on a mountain.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പർവതത്തിൽ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard around a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
This is a plate of potatoes, broccoli and tomatoes mixed together.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി എന്നിവ ചേർത്ത് ഇത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ആണ്.
A guy sitting on a bench with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard jumping over a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ലെഡ്ജിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A close up of several oranges in a tree.	ഒരു മരത്തിലെ നിരവധി ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
Male skateboarder in mid air doing a jump.	മിഡ് എയറിലെ പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A collection of fruits and vegetables on display with price signs.	വില ചിഹ്നങ്ങളോടെ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം.
A young man riding a pair of skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A white plate topped with a chocolate piece of cake.	ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കഷണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
some vegetables sit in a pile with a pile of eggs 	ചില പച്ചക്കറികൾ ഒരു കൂമ്പാരത്തിൽ മുട്ട കൂമ്പാരമായി ഇരിക്കുന്നു
Fruit and vegetables are cut up and placed in small containers.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും മുറിച്ച് ചെറിയ പാത്രങ്ങളിൽ വയ്ക്കുന്നു.
meal of chicken and gravy with mushrooms and broccoli	കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചിക്കൻ, ഗ്രേവി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം
a pot full of brocolli and cauliflower is cooking 	ബ്രോക്കോളിയും കോളിഫ്‌ളവറും നിറഞ്ഞ ഒരു കലം പാചകം ചെയ്യുന്നു
Action shot of a person running down a curved ramp while being filmed.	ചിത്രീകരിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു വളഞ്ഞ വഴിയിലൂടെ ഓടുന്ന ഒരാളുടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
a bunch of vegetable sit atop of a table 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറി ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A girl cuts up apples at an outdoor venue.	ഒരു പെൺകുട്ടി do ട്ട്‌ഡോർ വേദിയിൽ ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്നു.
Cooked meat and broccoli sitting on a plate.	വേവിച്ച മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
People sitting at a table, with cake and coffee mugs.	കേക്ക്, കോഫി മഗ്ഗുകൾ എന്നിവയുമായി ആളുകൾ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player is about to throw a baseball in front of many people. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിരവധി ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ പോകുന്നു.
A baseball player swinging a bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman handing a microphone to a man before a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന് മുമ്പ് ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന് മൈക്രോഫോൺ കൈമാറുന്നു.
A man is wearing army pants and flipping a skateboard.	ഒരാൾ സൈനിക പാന്റ്സ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A counter holds a plate with bananas on it.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
Children are skateboarding around cones on the road.	കുട്ടികൾ റോഡിലെ കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
some people sit around a dining table as they talk	ചിലർ സംസാരിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്നു
A man is throwing a baseball pitch at a game.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് എറിയുന്നു.
A group of people on skis on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man pitching a baseball from a mound.	ഒരു കുന്നിൽ നിന്ന് ബേസ്ബോൾ എടുക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman slicing apples on a table being watched by another woman.	ഒരു സ്ത്രീ മേശപ്പുറത്ത് ആപ്പിൾ അരിഞ്ഞത് മറ്റൊരു സ്ത്രീ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A piece of cake sitting on a plate next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന കേക്ക് കഷണം.
A man standing naked while holding a bunch of yellow bananas.	ഒരു കൂട്ടം മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് നഗ്നനായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a towel holding a bunch of veggies and some eggs 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികളും കുറച്ച് മുട്ടകളും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു തൂവാല
a baby eating on a small slice of orange 	ഓറഞ്ച് ഒരു ചെറിയ കഷ്ണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്
A hand holding a bunch of bananas in front of a doorway.	ഒരു വാതിലിനു മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A fence keeps away unwanted humans but it does nothing to protect the tree from birds.	ഒരു വേലി അനാവശ്യ മനുഷ്യരെ അകറ്റിനിർത്തുന്നു, പക്ഷേ പക്ഷികളിൽ നിന്ന് വൃക്ഷത്തെ സംരക്ഷിക്കാൻ അത് ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ല.
Meat, rice and broccoli sitting on a plate.	മാംസം, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A couple stands near a table of apples in baskets.	ഒരു ദമ്പതികൾ കൊട്ടയിൽ ആപ്പിൾ മേശയ്ക്കടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man in snow gear prepares to ski.	സ്നോ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A group of skiers go downhill near snowy figures.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കണക്കുകൾക്ക് സമീപം താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A girl is skateboarding through cones in the street.	ഒരു പെൺകുട്ടി തെരുവിലെ കോണുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man sitting with his backpack and skateboard outside. 	പുറകിൽ ബാക്ക്പാക്കും സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding his skateboard on a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A cat stares suspiciously at a carrot on the ground.	ഒരു പൂച്ച നിലത്ത് ഒരു കാരറ്റിനെ സംശയത്തോടെ നോക്കുന്നു.
A young boy riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A baseball player getting ready to bat with a catcher behind him and people watching from the stands.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ക്യാച്ചറുമൊത്ത് ബാറ്റിംഗിന് തയ്യാറാകുകയും സ്റ്റാൻഡുകളിൽ നിന്ന് ആളുകൾ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
Pasta salad in a bowl with a spatula.	ഒരു സ്പാറ്റുലയോടുകൂടിയ ഒരു പാത്രത്തിൽ പാസ്ത സാലഡ്.
Baskets full of green apples on a table.	ഒരു മേശയിൽ പച്ച ആപ്പിൾ നിറച്ച കൊട്ടകൾ.
A boy is skateboarding near other people his age.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ പ്രായത്തിലുള്ള മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bowl of stew with carrots and meat.	കാരറ്റ്, മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പായസം ഒരു പാത്രം.
A bowl of vegetables on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം.
A person is holding a bunch of small bananas.	ഒരു വ്യക്തി ചെറിയ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A child is walking up a snow covered hill in skis.	ഒരു കുട്ടി സ്കീസിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Vegetables are displayed inside of a lunch box of some kind.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ലഞ്ച് ബോക്സിനുള്ളിൽ പച്ചക്കറികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A baseball pitcher is pitching a baseball during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A man skiing down a hill covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman and man changing a microphone on a field near a baseball player.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന് സമീപമുള്ള ഒരു ഫീൽഡിൽ മൈക്രോഫോൺ മാറ്റുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും പുരുഷനും.
Bananas are on display at a banana stand.	ഒരു വാഴപ്പഴ സ്റ്റാൻഡിൽ വാഴപ്പഴം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A snowboarder in winter clothing coming down a hill.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A person snowboarding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിംഗ്.
A small shop displays different kinds of fruit.	ഒരു ചെറിയ ഷോപ്പ് വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
The pitcher releases the ball toward the batter.	പിച്ചർ പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് വിടുന്നു.
Someone holding up a bunch  of fingerling bananas.	വിരലിലെണ്ണാവുന്ന വാഴപ്പഴം ആരോ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
The macaroni salad includes broccoli and red peppers.	മാക്രോണി സാലഡിൽ ബ്രൊക്കോളി, ചുവന്ന കുരുമുളക് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A bowl has a salad with carrots, red cabbage, and broccoli in it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ കാരറ്റ്, ചുവന്ന കാബേജ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ സാലഡ് ഉണ്ട്.
A glass bowl full of radishes, cabbage, leafy greens, and carrots.	മുള്ളങ്കി, കാബേജ്, ഇലക്കറികൾ, കാരറ്റ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം.
The plate is full with meat, potatoes, broccoli, and carrots.	പ്ലേറ്റ് മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A group of people snow boarding and skiing down a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്നോ ബോർഡിംഗും പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗും നടത്തുന്നു.
A variety of fruits and vegetables laid out.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിരത്തി.
A baby chewing on an orange slice with a red bib.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണം ചുവന്ന ബിബ് ഉപയോഗിച്ച് ചവയ്ക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
a kid rides a skate board up a ramp	ഒരു കുട്ടി ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്നു
A woman handing a microphone to a man during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ പുരുഷന് മൈക്രോഫോൺ കൈമാറുന്നു
A plate of food is sitting on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A plate with a piece of meat in sauce, rice and broccoli on it.	സോസ്, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയിൽ ഒരു കഷണം ഇറച്ചി അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An assortment of fruits including bananas on display for sale.	വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം ഉൾപ്പെടെയുള്ള പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
a boy riding skateboard along the edge of a wall 	മതിലിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
A man is eating food on a plate on the table.	ഒരാൾ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു തളികയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
Many bananas with wires hooked into them are displayed in a row.	വയറുകളുള്ള നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ തുടർച്ചയായി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
four trays of different food items and a jar on a table	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുടെ നാല് ട്രേകളും ഒരു മേശയിൽ ഒരു പാത്രവും
A person leaning up against a brick wall with his foot on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാലുകൊണ്ട് ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിലേക്ക് ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of snow skiers waiting  at the top of a mountain.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോ സ്കീയർമാർ ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A closeup of broccoli growing in the garden.	പൂന്തോട്ടത്തിൽ വളരുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A person skiing zig zags down a mountain	സിഗ് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുന്നു
A skateboarder skating off the  top of an outdoor stairway.	Sc ട്ട്‌ഡോർ ഗോവണിക്ക് മുകളിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്.
a black table full of many different vegetables	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കറുത്ത മേശ
An adult and a small child dressed for skiing. 	ഒരു മുതിർന്ന ആളും ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും സ്കീയിംഗിനായി വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
A plate topped with a roast and vegetables.	വറുത്ത പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with chicken, broccoli and mushrooms.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
some skiers on a snowy mountain talking to one another	മഞ്ഞുമലയിലുള്ള ചില സ്കീയർമാർ പരസ്പരം സംസാരിക്കുന്നു
A cutting board topped with a sandwich and salad.	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ് ഒന്നാമതായി.
A gray counter top topped with three cups of food.	ഗ്രേ ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ് മൂന്ന് കപ്പ് ഭക്ഷണവുമായി ഒന്നാമതായി.
A basket of apples with a sign telling the variety and price per pound.	ഒരു പൗണ്ടിന് വൈവിധ്യവും വിലയും പറയുന്ന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കൊട്ട ആപ്പിൾ.
two black trays of different types of food and some bread	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് കറുത്ത ട്രേകളും കുറച്ച് ബ്രെഡും
Dish of yummy looking food including carrots, cauliflower and pork roast.	കാരറ്റ്, കോളിഫ്‌ളവർ, പന്നിയിറച്ചി റോസ്റ്റ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഡിഷ്.
A boy skateboards over a bridge and two people walk the opposite direction. 	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പാലത്തിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും രണ്ടുപേർ എതിർദിശയിൽ നടക്കുന്നു.
Ingredients for making a pie in front of an iPad on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഒരു ഐപാഡിന് മുന്നിൽ പൈ നിർമ്മിക്കുന്നതിനുള്ള ചേരുവകൾ.
A group of people skiing in a line down a trail.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വരിയിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man getting ready to step up to bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ ബാറ്റിംഗിന് ഒരുങ്ങുന്നു.
Baskets of apples are set on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ആപ്പിളിന്റെ കൊട്ടകൾ സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A child skier practicing skiing on a small hill.	ഒരു ചെറിയ കുന്നിൽ സ്കീയിംഗ് പരിശീലിക്കുന്ന ഒരു ചൈൽഡ് സ്കീയർ.
The girl has on her ski gear in preparation for her activity.	പെൺകുട്ടി തന്റെ പ്രവർത്തനത്തിനുള്ള തയ്യാറെടുപ്പിനായി അവളുടെ സ്കൂൾ ഗിയറിൽ ഉണ്ട്.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
a woman in a black shirt is snow skiing through some trees	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചില മരങ്ങളിലൂടെ സ്നോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Two containers with different types of food, next to a small baguette.	ഒരു ചെറിയ ബാഗെറ്റിന് അടുത്തായി വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
A basket of apples with a sale sign on it.	വിൽപ്പന ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കൊട്ട ആപ്പിൾ.
A man with glasses and no shirt is grabbing a bunch of bananas.	കണ്ണടയും കുപ്പായവുമില്ലാത്ത ഒരാൾ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a street while people stand in the road behind him.	ആളുകൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ആളുകൾ അവന്റെ പിന്നിൽ റോഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Three skiers in winter clothing posing for a picture.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രത്തിൽ മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Carrots, radishes, cabbage, and lettuce are prepped in a bowl.	കാരറ്റ്, മുള്ളങ്കി, കാബേജ്, ചീര എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിൽ തയ്യാറാക്കുന്നു.
A person holding a snowboard on its end.	ഒരു സ്‌നോബോർഡ് അതിന്റെ അറ്റത്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people walking on a bridge near a child riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ സമീപത്ത് പാലത്തിൽ നടക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a light brown plate with some different  types of  food on it	ഇളം തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ചിലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്
A farmer's market table with bananas, mangos, starfuit and limes. 	വാഴപ്പഴം, മാമ്പഴം, സ്റ്റാർഫ്യൂട്ട്, നാരങ്ങ എന്നിവയുള്ള ഒരു കർഷകന്റെ വിപണി പട്ടിക.
A skater plies his trade at the local skate park	പ്രാദേശിക സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ വ്യാപാരം നടത്തുന്നു
Various vegetables grouped together on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ വിവിധ പച്ചക്കറികൾ ഒന്നിച്ച് ചേർത്തു.
a person cutting up carrots and putting them in a dish	ഒരു വ്യക്തി കാരറ്റ് മുറിച്ച് ഒരു വിഭവത്തിൽ ഇടുന്നു
A plate of broccoli, rice, and other food. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, അരി, മറ്റ് ഭക്ഷണം.
A mans reflection in some goggles as a group hikes up a mountain.	ഒരു സംഘം ഒരു പർവതത്തിൽ കയറുമ്പോൾ ചില കണ്ണടകളിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ പ്രതിഫലനം.
A person is jumping over a pole on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ധ്രുവത്തിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A baseball batter waiting on the pitcher to throw the ball.	പന്ത് എറിയാൻ പിച്ചറിൽ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ.
A person skates at the top of a ramp painted with graffiti.	ഒരു വ്യക്തി ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് വരച്ച റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
This is the way you put carrots in the glass container	ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ നിങ്ങൾ കാരറ്റ് ഇടുന്ന രീതി ഇതാണ്
A man riding a skateboard on the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four containers of food are on the table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ നാല് പാത്രങ്ങൾ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Three youngsters wait before they continue their skiing	സ്കീയിംഗ് തുടരുന്നതിന് മുമ്പ് മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ കാത്തിരിക്കുന്നു
A person putting sliced carrots into a dish.	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് ഒരു വിഭവത്തിൽ ഇടുന്ന ഒരാൾ.
A sandwich cut in half next to a bowl on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പാത്രത്തിന് അടുത്തായി ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിച്ചു.
Three people gathered in the snow on their ski's.	മൂന്ന് പേർ അവരുടെ സ്കീയിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man swinging a baseball bat in front of a man with a glove on.	കയ്യുറ ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Cross country skiiers prepare for their long journey	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ അവരുടെ നീണ്ട യാത്രയ്ക്ക് തയ്യാറെടുക്കുന്നു
That one looks like it has the distance to fly away	അത് പറക്കാൻ ദൂരമുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു
A person is performing a stunt on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A glass bowl holds a variety of cut up vegetables.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ പലതരം കട്ട് അപ്പ് പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്.
People are outside in the snow on skis.	ആളുകൾ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
A delicious salad that is paired well with this wine	ഈ വീഞ്ഞിനൊപ്പം നന്നായി ജോടിയാക്കിയ ഒരു രുചികരമായ സാലഡ്
Some broccoli and toast on a silver platter.	ഒരു വെള്ളി തളികയിൽ ചില ബ്രൊക്കോളിയും ടോസ്റ്റും.
A yellow banana sitting on top of a dirty shore.	വൃത്തികെട്ട കരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
This person is getting their cross country skiing jones on	ഈ വ്യക്തിക്ക് അവരുടെ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ജോൺസ് ലഭിക്കുന്നു
A baby eating broccoli in a high chair.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
Many people in the snow on skis by some trees.	ചില മരങ്ങൾ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
An orange tree behind a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു ഓറഞ്ച് മരം.
A man standing up against a wall with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള മതിലിനു നേരെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing with a baseball bat near home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman wearing an apron cutting apples on a table outside.	പുറത്ത് ഒരു മേശയിൽ ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്ന ആപ്രോൺ ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
This is an image of broccoli and chili 	ഇത് ബ്രൊക്കോളിയുടെയും മുളകിന്റെയും ചിത്രമാണ്
A young man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A plate topped with different ingredients on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ വ്യത്യസ്ത ചേരുവകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with a piece of cake next to a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man holding a large bunch of bananas.	ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child posing on top of a mountain while they ski.	ഒരു കുട്ടി പർവതത്തിന് മുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുമ്പോൾ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man does a trick on a skateboard  while surrounded by a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A pot of broccoli and cauliflower sitting on a stove top with a mixing spoon in it.	ഒരു കലം ബ്രൊക്കോളിയും കോളിഫ്‌ളവറും ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പിൽ ഒരു മിക്സിംഗ് സ്പൂൺ കൊണ്ട് ഇരിക്കുന്നു.
Several baskets full of apples sitting next to each other with a price tag on one of them.	ആപ്പിൾ നിറച്ച നിരവധി കൊട്ടകൾ ഒന്നിനുപുറകെ ഒന്നായി ഇരിക്കുന്നു.
Skier dressed in black gong down trail between trees. 	കറുത്ത ഗോങ് ധരിച്ച സ്കീയർ മരങ്ങൾക്കിടയിലുള്ള നടപ്പാത.
Long loaf of bread next to two containers of vegetables. 	പച്ചക്കറികളുടെ രണ്ട് പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തായി നീളമുള്ള റൊട്ടി.
A man flips a skateboard as a trick. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തന്ത്രമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A plate features broccoli, meat, and mushrooms. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, കൂൺ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
There is a plate with bananas and yellow flowers on it.	അതിൽ വാഴപ്പഴവും മഞ്ഞ പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
Three young women standing next to each other in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മൂന്ന് യുവതികൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A person is riding down a steep hill on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Fruits, vegetables and a carton of eggs sitting on a table.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും മുട്ടയുടെ ഒരു കാർട്ടൂണും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A small child chewing on a piece of orange.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഓറഞ്ച് നിറത്തിൽ ചവയ്ക്കുന്നു.
A young boy riding on top of a skateboard near a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man water skiing on a body of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ശരീരത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A fruit stand with several baskets of apples on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി കൊട്ടകളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
A baseball player with a bat in his hand  and one kneeling down and an umpire.  	കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റും ഒരു മുട്ടുകുത്തിയും അമ്പയറുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person standing on top of a ski slope wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people standing next to each other in a room.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മുറിയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Three bowls of vegetables sitting on a table.	മൂന്ന് പാത്ര പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Rotten apples are in a pile with grass.	ചീഞ്ഞ ആപ്പിൾ പുല്ലുള്ള ഒരു ചിതയിലാണ്.
A woman hiking up the side of a ski slope.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് കാൽനടയായി.
People are standing in the snow on skis.	ആളുകൾ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man jumping a skateboard over a toy bin.	ഒരു കളിപ്പാട്ട ബിന്നിനു മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A woman on skis on a slope holding her ski poles in the air.	ഒരു ചരിവിലുള്ള സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്കീ പോളുകൾ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു.
A plate of food containing chicken, mushrooms and broccoli.	ചിക്കൻ, കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of men play baseball on a baseball diamond.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
People are skiing in the snow near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baseball player is getting ready to hit a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A bowl full of food sits next to a smaller bowl of sauce.  	സോസ് ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിനടുത്തായി ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A table has fruit and bananas sitting on it.	ഒരു മേശയിൽ പഴവും വാഴപ്പഴവും ഇരിക്കുന്നു.
A woman attending to a cart of banana bundles.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വണ്ടിയിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man holds onto a pole with bananas on it.  	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ധ്രുവത്തിൽ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A skier makes her way down a steep slope.  	കുത്തനെയുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ അവളുടെ വഴിയൊരുക്കുന്നു.
Kids in the park push around their skateboards with their feet.  	പാർക്കിലെ കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾക്ക് ചുറ്റും കാലുകൊണ്ട് തള്ളുന്നു.
A boy skateboarding inside a bowl at the skatepark.	സ്കേറ്റ്പാർക്കിലെ ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A person is coming down a hill in the snow on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Several bundles of green and yellow banana's hanging around a table.	പച്ചയും മഞ്ഞയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി ബണ്ടിലുകൾ ഒരു മേശയ്ക്കു ചുറ്റും തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man stands on snowy ground with skiing gear. 	സ്കീയിംഗ് ഗിയറുമായി ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A child holds broccoli and shows off a smile.	ഒരു കുട്ടി ബ്രൊക്കോളി പിടിച്ച് ഒരു പുഞ്ചിരി കാണിക്കുന്നു.
A man rides a skateboard and does a trick outside.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് പുറത്ത് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man sitting on a bench with his feet on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാലുകളുമായി ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard off the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man prepares to perform a trick on a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A wooden table topped with two plates with sandwiches.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A man and a little girl in skis stand in front of a mountain lodge.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും ഒരു പർവത ലോഡ്ജിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pot of boiling broccoli and cauliflower on a stove	ഒരു സ്റ്റ .യിൽ ബ്രോക്കോളിയും കോളിഫ്‌ളവറും തിളപ്പിക്കുന്ന ഒരു കലം
A man standing next to a woman at a farmers market.	ഒരു കർഷക മാർക്കറ്റിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding two bananas in front of him.	ഒരാൾ രണ്ട് വാഴപ്പഴം അവന്റെ മുൻപിൽ പിടിക്കുന്നു.
A person riding to the left on ski's down a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയുടെ ഇടതുവശത്തേക്ക് പോകുന്ന ഒരാൾ.
A young boy riding on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Several round, yellow fruits growing on a tree.	ഒരു വൃക്ഷത്തിൽ വളരുന്ന നിരവധി വൃത്താകൃതിയിലുള്ള മഞ്ഞ പഴങ്ങൾ.
A skater hanging out in an urban park waiting for his friends	ഒരു നഗര പാർക്കിൽ ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ സുഹൃത്തുക്കളെ കാത്തിരിക്കുന്നു
A skater at the Venice Beach Skate Park working on his tricks	വെനീസ് ബീച്ച് സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു സ്കേറ്റർ അദ്ദേഹത്തിന്റെ തന്ത്രങ്ങൾക്കായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table topped with lots of green and red apples.	പച്ചയും ചുവപ്പും നിറമുള്ള ആപ്പിളുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man wearing dog tags and camo with a skateboard.	ഡോഗ് ടാഗുകളും സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള കമോയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A skater glides down a railing in a city plaza	ഒരു സിറ്റി പ്ലാസയിലെ ഒരു റെയിലിംഗിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റർ തെറിച്ചുവീഴുന്നു
A person wearing skis holding poles in each hand.	ഓരോ കൈയിലും തൂണുകൾ പിടിച്ച് സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A farmer plying his trade at a farmer;s market	ഒരു കർഷകൻ ഒരു കർഷകന്റെ വിപണിയിൽ വ്യാപാരം നടത്തുന്നു
A plate of meat patties, small potatoes, broccoli and carrots.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇറച്ചി പട്ടീസ്, ചെറിയ ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്.
A person fumping over a hurdle over a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ കടന്നുകയറുന്നു.
A stand of green vegetables at an outdoor market.	പച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു നിലപാട് ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ.
A baseball player holding a bat approaching home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman standing next to a man in a red shirt.	ചുവന്ന ഷർട്ടിൽ പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two men sit outside a small store/restaurant where fruit is on display.	പഴം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ സ്റ്റോറിന് / റെസ്റ്റോറന്റിന് പുറത്ത് രണ്ടുപേർ ഇരിക്കുന്നു.
A boy riding a skate board down a handrail.	ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person on skis going down  a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Two people riding on skateboards in opposite directions.	എതിർ ദിശകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A mixture of vegetables garnished with rosemary is on a plate next to meat.	റോസ്മേരി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ മിശ്രിതം ഇറച്ചിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
A child wearing skis standing in the snow on a mountain.	പർവതത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A man jumping on a skateboard in front of a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
People near a foil covered grill with fruit and vegetables cooking.	ഒരു ഫോയിൽ സമീപമുള്ള ആളുകൾ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പാചകം ചെയ്യുന്ന ഗ്രില്ലിൽ പൊതിഞ്ഞു.
Three onions are ready to be peel while a pie crust awaits its contents	മൂന്ന് ഉള്ളി തൊലി കളയാൻ തയ്യാറാകുമ്പോൾ ഒരു പൈ പുറംതോട് അതിന്റെ ഉള്ളടക്കത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A person handling many carrots over a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിരവധി കാരറ്റ് കൈകാര്യം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A grill containing fruit and vegetables near a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഗ്രിൽ.
A skater performs a trick in a pipe at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു പൈപ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of people and some food on a table.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണവും.
A market vendor holds bananas behind her market stall.	ഒരു മാർക്കറ്റ് വെണ്ടർ അവളുടെ മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിന് പിന്നിൽ വാഴപ്പഴം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A skier is shown skiing in a stock photo.	ഒരു സ്റ്റോക്ക് ഫോട്ടോയിൽ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
A woman and a cart of bananas in front of an Asian market.	ഒരു ഏഷ്യൻ മാർക്കറ്റിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു വണ്ടി വാഴപ്പഴവും.
A person making a sharp turn while skiing.	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് കുത്തനെ തിരിയുന്ന ഒരാൾ.
A dark black cat standing near a garden carrot.	ഒരു പൂന്തോട്ട കാരറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഇരുണ്ട കറുത്ത പൂച്ച.
Two people on skis racing in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസ് ​​റേസിംഗിൽ രണ്ടുപേർ.
A kid on a skateboard riding up on a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു ലെഡ്ജിൽ കയറുന്നു.
A group of men playing baseball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Young couple on the ski slopes preparing to ski.	സ്കീ ചരിവുകളിലെ യുവ ദമ്പതികൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A napkin covered tray with sandwiches and vegetables.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ തൂവാല.
Three girls in the snow wearing winter clothes and holding ribbons.	മഞ്ഞുകാലത്ത് മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ ശൈത്യകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച് റിബൺ പിടിക്കുന്നു.
A boy stand on the floor and a game at his feet. 	ഒരു ആൺകുട്ടി തറയിൽ നിൽക്കുന്നു, അവന്റെ കാൽക്കൽ ഒരു കളി.
A scarecrow is propped up among a few pumpkins. 	കുറച്ച് മത്തങ്ങകൾക്കിടയിൽ ഒരു പേടിപ്പെടുത്തൽ നടത്തുന്നു.
Carrots, meat, gravy, and potatoes in a bowl.	കാരറ്റ്, മാംസം, ഗ്രേവി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിൽ.
The woman is in skiing in a race.	സ്ത്രീ ഒരു ഓട്ടത്തിൽ സ്കീയിംഗിലാണ്.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A plate of carrots broccoli and other vegetables	കാരറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്ലേറ്റ്
The men are playing a game of baseball on the field. 	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A group of people with ski gear walk over snowy weather.	സ്കീ ഗിയറുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാലാവസ്ഥയിൽ നടക്കുന്നു.
A skiier turns around to wave at the camera as she makes it down the path.	ക്യാമറയിലേക്ക് പാതയിലേക്ക് നീങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ തിരിയുന്നു.
A couple of salads arranged attractively in pink plastic containers.	പിങ്ക് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ ആകർഷകമായി ക്രമീകരിച്ച രണ്ട് സലാഡുകൾ.
A computer desk topped with a desktop computer monitor.	ഒരു ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററിനൊപ്പം ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
A young woman standing in the street watching a young male ride a skateboard. 	തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു യുവതി ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നത് കാണുന്നു.
A long row of people walking across a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു നീണ്ട നിര.
A man on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
PLATE ON MAT WITH  BROCCOLLI, CHICKEN AND MUSHROOMS	ബ്രോക്കോളി, ചിക്കൻ, മഷ്റൂം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പായയിൽ പ്ലേറ്റ് ചെയ്യുക
The meal is served and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
LOTS OF BRIGHT ORANGE CARROTS, AND BRUSSEL SPROUTS	ധാരാളം ബ്രൈറ്റ് ഓറഞ്ച് കാരറ്റ്, ബ്രസൽ സ്പ്രോട്ടുകൾ
A young boy riding a skateboard across a bridge.	ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A guy riding his skateboard in a small town street on a chilly day.	ഒരു തണുത്ത ദിവസം ഒരു ചെറിയ ട street ൺ‌ സ്ട്രീറ്റിൽ‌ സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of baseball players standing on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A plate of broccoli, tomatoes. nuts, meat and fruits	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി. പരിപ്പ്, മാംസം, പഴങ്ങൾ
BASKET OF WINE SAP APPLES FOR SALE BY THE POUND	പ Y ണ്ട് വിൽ‌പനയ്‌ക്കായി ബാസ്‌ക്കറ്റ് ഓഫ് വൈൻ സാപ്പ്
A skate boarder flying high in the air over steps.	പടികൾക്കിടയിലൂടെ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A young male skate boarder in the street.	തെരുവിൽ ഒരു യുവ പുരുഷ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A family standing next to each other on a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം.
an array of different vegetables next to each other with a cardboard sign in the center of the vegetables.	പച്ചക്കറികളുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഒരു കടലാസോ ചിഹ്നത്തോടുകൂടിയ വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു നിര.
A skier going down a steep slope on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A close up of the feet of a person on a skate board and one on a scooter.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെയും ഒരു സ്കൂട്ടറിലെയും ഒരാളുടെ പാദങ്ങൾ അടയ്ക്കുക.
Closeup of a plate of food that includes meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
There girls in blue and yellow jackets standing in snow.	മഞ്ഞ, മഞ്ഞ ജാക്കറ്റുകളിലുള്ള പെൺകുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding up ripe and green plantains. 	പഴുത്ത പച്ച വാഴകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A black cat starring at a dirty carrot.	വൃത്തികെട്ട കാരറ്റിൽ അഭിനയിക്കുന്ന ഒരു കറുത്ത പൂച്ച.
A wooden table with baskets and crates of apples.	കൊട്ടകളും ആപ്പിളക്കൂട്ടങ്ങളും ഉള്ള ഒരു തടി മേശ.
people playing baseball in baseball uniforms on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man in white shirt doing a trick on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard down a street while others are waiting to get on behind him.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ അവന്റെ പിന്നിൽ കയറാൻ മറ്റുള്ളവർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A plate has a variety of grains, meat, and vegetables.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പലതരം ധാന്യങ്ങൾ, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A skier turns as they come down a slope	ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ തിരിയുന്നു
A banana laying near the water with light reflecting on it.	വെളിച്ചത്തിന് പ്രതിഫലിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം വെള്ളത്തിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു.
Three people on skis on a cross country ski trail	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കൂൾ നടപ്പാതയിൽ സ്കീസിൽ മൂന്ന് പേർ
A batter at home plate who has just swung at the ball	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പന്ത് പന്ത് വീഴ്ത്തി
White plate with broccoli, rice and a meat with a spoon.	ബ്രൊക്കോളി, അരി, ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A plate of food being prepared on an oven	അടുപ്പത്തുവെച്ചു ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു
Several skiers standing together on top of a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിരവധി സ്കീയർമാർ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person selling bananas out of a cart.	ഒരു വണ്ടിയിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child stands on skis overlooking snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളെ മറികടന്ന് ഒരു കുട്ടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy skateboards in the middle of a mall while a large group of people look on.	ഒരു വലിയ സംഘം ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മാളിന് നടുവിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
People sitting and standing around a table with another table with bananas, corn and skewers of food.	വാഴപ്പഴം, ധാന്യം, ഭക്ഷണത്തിന്റെ skewers എന്നിവയുള്ള മറ്റൊരു മേശയുമായി ആളുകൾ ഇരുന്നു നിൽക്കുന്നു.
Roasted plantains, corn on the cub and mushrooms on foil in the foreground with a family sitting down to eat at an outdoor table in the background	വറുത്ത വാഴപ്പഴം, കുട്ടിയുടെ ധാന്യം, മുൻ‌ഭാഗത്തെ ഫോയിലിൽ കൂൺ എന്നിവ ഒരു കുടുംബത്തോടൊപ്പം പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മേശയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഇരിക്കുന്നു
Closeup of a bunch of carrots with lettuce in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ചീരയോടുകൂടിയ ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ് അടയ്ക്കുക.
A pitcher on the pitcher's mound who has just thrown the ball	പന്ത് എറിഞ്ഞ പിച്ചറുടെ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ
A table of food that includes leeks, potatoes and oranges.	മീൻ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണ പട്ടിക.
A baby with headband eating a slice of orange.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണം കഴിക്കുന്ന ഹെഡ്‌ബാൻഡുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A man doing skate board tricks at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Three food separated into three different tin bowls.	മൂന്ന് ഭക്ഷണം മൂന്ന് വ്യത്യസ്ത ടിൻ പാത്രങ്ങളായി വേർതിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
an image of a white plate with food on it	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന്റെ ചിത്രം
People are skiing in the white snow next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിലുള്ള വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A batter is on home plate with his bat.	ഒരു ബാറ്റർ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ബാറ്റുമായി.
A group of skiers together on a steep snowy hill.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A person is is flying high while skiing on the mountain.	മലയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്നു.
A pumpkin patch has a scarecrow and hay.	ഒരു മത്തങ്ങ പാച്ചിൽ ഒരു പേടിയും പുല്ലും ഉണ്ട്.
A little girl is smiling and holding broccoli.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ബ്രൊക്കോളി പിടിക്കുന്നു.
A boy is riding a skateboard on a bridge.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പാലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A close up of a bowl of tasty looking beef stew.	രുചികരമായ ബീഫ് പായസത്തിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A large number of bananas hanging outside a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A dish features breaded meat, lemon, and broccoli. 	ഒരു വിഭവത്തിൽ ബ്രെഡ് ചെയ്ത മാംസം, നാരങ്ങ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Men are standing at homeplate on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പുരുഷന്മാർ ഹോംപ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of people cross country skiing in a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വയലിൽ രാജ്യ സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A young person has a cart of bananas and a tire.	ഒരു യുവാവിന് ഒരു വണ്ടിയും വാഴയും ഉണ്ട്.
A person riding a skateboard down a handrail	ഒരു കൈകൊണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A skateboarder is going down a rail by steps.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റെയിൽ‌വേയിലൂടെ പടിയിറങ്ങുന്നു.
A guy on a skateboard in the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
Skiers are in the snow on a mountain.	സ്കീയർമാർ ഒരു പർവതത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
an image of a father and son at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിതാവിന്റെയും മകന്റെയും ചിത്രം
A bright array of vegetables are on a plate.	പച്ചക്കറികളുടെ തിളക്കമുള്ള ഒരു നിര ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A guy wake boarding close to the edge of the lake.	തടാകത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരു പയ്യൻ വേക്ക് ബോർഡിംഗ്.
A person holding a ski helmet taking a picture of another skier walking up a snow mountain, carrying skis.	സ്കീ ഹെൽമെറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ മറ്റൊരു സ്കീയർ സ്നോ പർവതത്തിലേക്ക് നടന്ന് സ്കീസ് ​​ചുമന്നുകൊണ്ട് ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Dish of cut up vegetables and fish with dipping sauce on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സോസ് മുക്കി പച്ചക്കറികളും മത്സ്യവും മുറിക്കുക.
A plate is loaded with potatoes and meat.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉരുളക്കിഴങ്ങും മാംസവും നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
Three people walking in a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ മൂന്ന് പേർ നടക്കുന്നു.
A baseball player swinging his baseball bat at home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഹോം പ്ലേറ്റിൽ തന്റെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A plate that is spilling over with various food items.	വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളുമായി ഒഴുകുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Cross country skiers in a line crossing a wide open field.	വിശാലമായ തുറന്ന ഫീൽഡ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു വരിയിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ.
Person skiing on slope near evergreen trees. 	നിത്യഹരിത മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ചരിവിൽ വ്യക്തി സ്കീയിംഗ്.
A baseball player getting ready to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A boy and a skateboard in a graffiti ridden park	ഗ്രാഫിറ്റി ഓടിച്ച പാർക്കിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയും സ്കേറ്റ്ബോർഡും
an image of a woman playing on skiis	സ്കീസിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
an image of a plate of vegetables  and meats	പച്ചക്കറികളുടെയും മാംസത്തിന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിത്രം
A group of skiers in action on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A person with a wagon full of bananas for sale.	ഒരു വണ്ടി നിറയെ വാഴപ്പഴം വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A man is water skiing on the lake making a big splash.	ഒരു മനുഷ്യൻ തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
An abstract picture with a banana surrounded by reflections.	പ്രതിഫലനങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു അമൂർത്ത ചിത്രം.
A plate of chicken and broccoli with a wedge of lemon.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ നാരങ്ങയുടെ ഒരു വെഡ്ജ്.
A yellow banana in a rather dark location.	ഇരുണ്ട സ്ഥലത്ത് ഒരു മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A big pile of hot dogs and chicken on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഹോട്ട് ഡോഗുകളുടെയും ചിക്കന്റെയും ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
an image of a place table setting with a food on it	സ്ഥല മേശ ക്രമീകരണത്തിന്റെ ചിത്രം, അതിൽ ഭക്ഷണമുണ്ട്
A smiling man is holding a skate board near a street.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ തെരുവിനടുത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A number of people at a vegetable stand.	ഒരു പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A young man on his skateboard, while a girl watches.	ഒരു പെൺകുട്ടി കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്.
Person bundled up out for a ski in the soft snow	മൃദുവായ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയ്ക്കായി ഒരാൾ ബണ്ടിൽ ചെയ്യുന്നു
Three men standing in front of a filled banana stand	നിറച്ച വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു
an old and beat up banana hangs out	ഒരു പഴയതും അടിച്ചതുമായ വാഴപ്പഴം തീർക്കുന്നു
A cup of juice, a couple of raisins, and an apple.	ഒരു കപ്പ് ജ്യൂസ്, കുറച്ച് ഉണക്കമുന്തിരി, ഒരു ആപ്പിൾ.
A bunch of rotten apples and pieces of grass	ഒരു കൂട്ടം ചീഞ്ഞ ആപ്പിളും പുല്ലും
A man holding a glove on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കയ്യുറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A very pretty lady on a baseball field with two guys.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുമായി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് വളരെ സുന്ദരിയായ ഒരു സ്ത്രീ.
One knife and one green apple sliced in half.	ഒരു കത്തിയും ഒരു പച്ച ആപ്പിളും പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A little boy is playing with his skate board.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി കളിക്കുന്നു.
A person on  a skate board in mid air by a rail.	റെയിൽ‌വേയിലൂടെ മിഡ് എയറിൽ‌ സ്കേറ്റ് ബോർ‌ഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A group of boys playing a game of organized baseball.	സംഘടിത ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
A skier racing downhill past snow covered trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ താഴേക്ക് ഒരു സ്കീയർ റേസിംഗ്
There men playing in a baseball game next to fence.	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പുരുഷന്മാർ കളിക്കുന്നു.
A pot of food with broccoli and cauliflower in it.	ബ്രൊക്കോളിയും കോളിഫ്‌ളവറും അടങ്ങിയ ഒരു കലം ഭക്ഷണം.
A bushel of rotten fruit is gathered for disposal.	ചീഞ്ഞ പഴങ്ങളുടെ ഒരു ബുഷെൽ നീക്കം ചെയ്യുന്നതിനായി ശേഖരിക്കുന്നു.
A skateboarder performs a stunt jump down a set of stairs.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റണ്ട് ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
Blurred photo of coffee,raisins, apple and bread 	കോഫി, ഉണക്കമുന്തിരി, ആപ്പിൾ, റൊട്ടി എന്നിവയുടെ മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A view of a market filled with produce, including bananas, oranges, and many more.	വാഴപ്പഴം, ഓറഞ്ച്, കൂടാതെ മറ്റു പലതും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു മാർ‌ക്കറ്റിന്റെ കാഴ്ച.
Baseball player just hit the ball and is getting ready to run to first base.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടി ആദ്യ അടിയിലേക്ക് ഓടാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Closeup of various red fruits rotting in grass.	പുല്ലിൽ അഴുകുന്ന വിവിധ ചുവന്ന പഴങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A skier just jumped from the high lift and is in mid air.	ഒരു സ്കയർ ഉയർന്ന ലിഫ്റ്റിൽ നിന്ന് ചാടി മധ്യ വായുവിലാണ്.
A man in yellow vest skiing on a snowy slope.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
an image of a person on a water ski 	വാട്ടർ സ്കീയിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
Young boys and their coach playing baseball in the sun	ചെറുപ്പക്കാരും അവരുടെ പരിശീലകനും സൂര്യനിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
Bunches of banana are hanging from the roof in a shop.	ഒരു കടയിലെ മേൽക്കൂരയിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Two plates with sandwiches on them and bowls of yogurt.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും തൈര് പാത്രങ്ങളും.
a apple sitting on a table that has been sliced in half	പകുതിയായി അരിഞ്ഞ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ആപ്പിൾ
A man and a boy in red shirts and baseball caps standing in a field.	ചുവന്ന ഷർട്ടുകളും ബേസ്ബോൾ തൊപ്പികളുമുള്ള ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A kite boarder creating a wake on a mountain lake	ഒരു പർവത തടാകത്തിൽ ഒരു കൈറ്റ് ബോർഡർ സൃഷ്ടിക്കുന്നു
A boy in a baseball uniform gets ready to bat during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
an image of a man playing on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ചിത്രം
A baseball player throwing a pitch during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
there is a banana lying on the floor n a small amount of water 	ഒരു വാഴപ്പഴം തറയിൽ കിടക്കുന്നു n ചെറിയ അളവിൽ വെള്ളം
A person jumping through the air wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് വായുവിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A bike parked beside a mound of pumpkins.	ഒരു മ ound ണ്ട് മത്തങ്ങയുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ബൈക്ക്.
A man stand on a snow slope with mountains in the background. 	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പർവതങ്ങളുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man holding two bananas in his hands.	രണ്ട് വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A competitor goes skiing during a sporting event. 	ഒരു കായിക മത്സരത്തിനിടെ ഒരു എതിരാളി സ്കീയിംഗിന് പോകുന്നു.
A skateboarder doing some tricks on a rail	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ചില തന്ത്രങ്ങൾ‌ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌
A group of people wearing cold weather attire, backpacks and skies, follow eachother.	തണുത്ത കാലാവസ്ഥ വസ്ത്രങ്ങൾ, ബാക്ക്‌പാക്കുകൾ, ആകാശം എന്നിവ ധരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം പിന്തുടരുന്നു.
There is a half of an apple and some raisons on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ആപ്പിളിന്റെ പകുതിയും ചില ഉണക്കമുന്തിരി ഉണ്ട്
A single person on skis on a mountain side	ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് സ്കീസിൽ ഒരൊറ്റ വ്യക്തി
A girl skateboarding through a series of cones	ഒരു കൂട്ടം കോണുകളിലൂടെ ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A piece of bread and fork sit on a white plate and are occupied by a ripe banana sitting next to the plate. 	ഒരു കഷണം റൊട്ടിയും നാൽക്കവലയും ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരുന്നു, പഴുത്ത വാഴപ്പഴം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The skier is racing towards the finish line.	സ്കീയർ ഫിനിഷ് ലൈനിലേക്കാണ് ഓടുന്നത്. 
There is a plate with rice and broccoli and other foods	ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
a man jumping his skateboard on some concrete outside.	ഒരാൾ പുറത്തേക്ക് കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
There are two teams in a baseball game 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ രണ്ട് ടീമുകളുണ്ട്
A puzzle picture of a baseball player batting a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് ബാറ്റ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ ഒരു പസിൽ ചിത്രം
SINGLE BALL PLAYER ON THE FIELD HOLDING MITT	ഫീൽഡ് ഹോൾഡിംഗ് മിറ്റിലെ സിംഗിൾ ബോൾ പ്ലേയർ
A plate of food with meat, pasta and vegetables.	മാംസം, പാസ്ത, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
TWO YOUNG GIRLS IN BED AT NIGHT WITH THEIR LAPTOPS ON	ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ ഓണായി രാത്രിയിൽ രണ്ട് യുവതികൾ
Closeup of a pot roast with potatoes and various seasonings.	ഒരു കലം ക്ലോസപ്പ് ഉരുളക്കിഴങ്ങും വിവിധ താളിക്കുകയും.
A marketplace with various vegetables under blue canopies.	നീല കനോപ്പീസിനു കീഴിൽ വിവിധ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു ചന്തസ്ഥലം.
A white plate of food including rice and vegetables with beef.	ഗോമാംസം അടങ്ങിയ അരിയും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person in ski gear on a mountain slope.	ഒരു പർ‌വ്വത ചരിവിൽ‌ സ്കീ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ.
a couple of people standing beside big piles of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man jumping off a skateboard while his friends watch.	സുഹൃത്തുക്കൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
A piece of meat with broccoli and a garnish on a white plate.	ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി, വെളുത്ത തളികയിൽ അലങ്കരിക്കുക.
a plate of rice and broccoli that is on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും.
A young boy rides a skateboard while a crowd watches. 	ആൾക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a guy that is skiing across a field	ഒരു വയലിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a plate with some food in it on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A boy does tricks with his skateboard in a skate park. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
two people laying in a bed and operating laptops	രണ്ടുപേർ കിടക്കയിൽ കിടന്ന് ലാപ്ടോപ്പുകൾ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നു
Two people takes a photo while holding snowboard and wearing skis	സ്നോബോർഡ് പിടിച്ച് സ്കീസ് ​​ധരിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A selection of fruits and vegetables in a market. 	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A bowl of broccoli with red onions or noodles mixed in.	ചുവന്ന ഉള്ളി അല്ലെങ്കിൽ നൂഡിൽസ് കലർന്ന ബ്രൊക്കോളി ഒരു പാത്രം.
a coupe of guys skateboarding down a sidewalk	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ആൺകുട്ടികളുടെ കൂപ്പ്
A man holds his skateboard along a rail in the city. 	നഗരത്തിലെ ഒരു റെയിലിനൊപ്പം ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Vegetables are laid out in two containers along side a stick of bread. 	രണ്ട് പാത്രങ്ങളിലായി പച്ചക്കറികൾ ഒരു വടി റൊട്ടിയിൽ വയ്ക്കുന്നു.
Closeup of tree twigs with various fruit in it.	വിവിധ ഫലങ്ങളുള്ള മരക്കൊമ്പുകൾ അടയ്ക്കൽ.
A man holding a skateboard stands next to a large grate.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ ഒരു വലിയ താമ്രജാലത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A skier carrying skis up a snowy mountain while another skier looks on.	മറ്റൊരു സ്കീയർ‌ നോക്കുമ്പോൾ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ സ്കീകൾ‌ ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ‌.
a guy skating on a road while people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി റോഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two people with ski and snowboard gear on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സ്കീ, സ്നോബോർഡ് ഗിയർ ഉള്ള രണ്ട് ആളുകൾ.
A man holding ski poles with his skis strapped to his back.	സ്കീ ധ്രുവങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ പുറകുവശത്ത് കെട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A bunch of uncooked food items mixed together. 	ഒരു കൂട്ടം പാകം ചെയ്യാത്ത ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ ഒരുമിച്ച് കലർത്തി.
A computer desk with a computer on it and a chair in front of it.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കും അതിൽ കമ്പ്യൂട്ടറും ഒരു കസേരയും.
A man is hold a banana in each of his hands.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഓരോ കൈയിലും ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a little boy playing with hits skate board next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിനടുത്തുള്ള ഹിറ്റ് സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A baseball player in action throwing a ball.	ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a close up of a plate of food with meat and potatoes	മാംസവും ഉരുളക്കിഴങ്ങും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A number of branches with several fruit hanging from them. 	അവയിൽ നിന്ന് ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള നിരവധി ശാഖകൾ.
Men and women shopping at a large produce market.	ഒരു വലിയ ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന പുരുഷന്മാരും സ്ത്രീകളും.
Three men on a baseball field during a game. 	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മൂന്ന് പേർ.
Professional skier in front of a crowd at the start of a run.	ഒരു ഓട്ടത്തിന്റെ തുടക്കത്തിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ പ്രൊഫഷണൽ സ്കയർ.
A man walking in the snow with his skis on his back. 	പുറകിൽ സ്കീസുമായി മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a person holding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കൈവശമുള്ള ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
An apple is sliced in half sitting in front of the knife. 	കത്തിക്ക് മുന്നിൽ ഇരുന്ന് ഒരു ആപ്പിൾ അരിഞ്ഞത്.
A dish containing meat, black eyed pleas, and broccoli. 	മാംസം, കറുത്ത കണ്ണുള്ള അപേക്ഷകൾ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വിഭവം.
A mixed dish of beans broccoli and chicken.	ബീൻസ് ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ചിക്കന്റെയും മിശ്രിത വിഭവം.
An athlete is competing in cross country skiing.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗിൽ ഒരു അത്‌ലറ്റ് മത്സരിക്കുന്നു.
a large plate with a very small amount of gourmet food	വളരെ ചെറിയ അളവിലുള്ള രുചികരമായ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ്
a woman skiing on a flat surface of snow pulling a sled	ഒരു സ്ത്രീ സ്ലെഡ് വലിക്കുന്ന പരന്ന പ്രതലത്തിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A fresh vegetable shop in a vegetable market.	ഒരു പച്ചക്കറി വിപണിയിൽ ഒരു പുതിയ പച്ചക്കറി കട.
A girl eating broccoli in a highchair. 	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Two young girls lay in bed using laptops.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ലാപ്‌ടോപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്നു.
A skate boarder in mid air doing a trick.	മിഡ് എയറിലെ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Three men standing among bunches and bunches of bananas. 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾക്കും കുലകൾക്കുമിടയിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്നുപേർ.
Two people skiing through the snow covered mountains.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A plate with two sandwiches and a bowl of yogurt with grapes.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും മുന്തിരിപ്പഴം ചേർത്ത തൈരും.
Bowls of vegetables and potatoes sit on the table.	പച്ചക്കറികളുടെയും ഉരുളക്കിഴങ്ങിന്റെയും പാത്രങ്ങൾ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A skate boarder leaning hard while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ കഠിനമായി ചായുന്നു.
A lot of pumpkins stacked on top of bundles of hay. 	പുല്ലിന്റെ ബണ്ടിലുകൾക്ക് മുകളിൽ ധാരാളം മത്തങ്ങകൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A plate with meat, pasta, and veggies, is ready to be eaten. 	മാംസം, പാസ്ത, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A meal consisting of almonds, carrots, bread, chicken and fruit. 	ബദാം, കാരറ്റ്, റൊട്ടി, ചിക്കൻ, പഴം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A panini, pckle, and broccoli lying on top of a tray.	ഒരു ട്രേയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു പാനിനി, പക്കിൾ, ബ്രൊക്കോളി.
Three boys laying baseball with one boy making it to second base. 	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ മുട്ടുകുത്തി ഒരു ആൺകുട്ടി രണ്ടാം അടിയിലെത്തി.
A couple is standing in the snow in an embrace.	ആലിംഗനത്തിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are many vegetables in this street fair	ഈ തെരുവ് മേളയിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികളുണ്ട്
A man leaning while jet skiing on the water.	ജെറ്റ് വെള്ളത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ ചാഞ്ഞു.
A man, dressed as a pirate, riding a skateboard.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരനായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ, സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
This male skateboarder is seen riding in a skate park	ഈ പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നത് കാണാം
Broccoli and beef sits atop white rice on a plate.	ബ്രൊക്കോളിയും ഗോമാംസവും ഒരു തളികയിൽ വെളുത്ത അരിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
An older man and a young boy are looking off on the field. 	ഒരു വൃദ്ധനും ഒരു ആൺകുട്ടിയും കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
A skateboarder is riding up the ramp to do a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
Meat, broccoli, and rice sit on a white plate.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, അരി എന്നിവ വെളുത്ത തളികയിൽ ഇരിക്കും.
Bunches of plantains and bananas on display at open air market.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും കുലകൾ ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy with his protective gear is on his skateboard with people in the background. 	സംരക്ഷണ ഗിയറുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A salad is shown with a side of dressing.	ഡ്രസ്സിംഗിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഒരു സാലഡ് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man performing a trick with his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A lady is observing some bananas with people in the background. 	ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two boys skateboard together at a park in the city. 	നഗരത്തിലെ ഒരു പാർക്കിൽ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A dinner plate with broccoli and others is ready to be eaten. 	ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റുള്ളവരുമൊത്തുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man does a trick on his skate board while others look on. 	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
People buying vegetables from an outdoor market vendor.	Out ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ് വെണ്ടറിൽ നിന്ന് പച്ചക്കറികൾ വാങ്ങുന്ന ആളുകൾ.
Baseball player with orange leather mitt near foul line.	മോശം ലൈനിനടുത്ത് ഓറഞ്ച് ലെതർ മിറ്റ് ഉള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A skateboarder falling on the pavement on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം നടപ്പാതയിൽ വീഴുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A baseball player at bat with image of a puzzle on it.	ബാറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, അതിൽ ഒരു പസിലിന്റെ ചിത്രം.
A young man is on his skateboard, trying to pull off a trick. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്, ഒരു തന്ത്രം പിൻവലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person on a skateboard going at the top of a skate ramp.	സ്കേറ്റ് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ പോകുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
Banana next to dark leather seat type area .	ഇരുണ്ട ലെതർ സീറ്റ് തരം പ്രദേശത്തിന് അടുത്തുള്ള വാഴപ്പഴം.
Three men surrounded by large quantities of bananas.	വലിയ അളവിൽ വാഴപ്പഴത്താൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മൂന്ന് പുരുഷന്മാർ.
Men playing a baseball game on a sunny day	സണ്ണി ദിവസം പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
An computer and monitor placed on desk next to a book shelf	ഒരു പുസ്തക ഷെൽഫിന് അടുത്തായി ഡെസ്‌കിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്ന കമ്പ്യൂട്ടറും മോണിറ്ററും
A yellow banana stuck in gap of a subway seat.	ഒരു സബ്വേ സീറ്റിന്റെ വിടവിൽ ഒരു മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കുടുങ്ങി.
A ski-jumper flying through the air at night.	രാത്രിയിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ജമ്പർ.
Assortment of vegetable on display in outdoor market place.	Vegetable ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ് സ്ഥലത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം.
A skier raising her poles high and she skis down the slope.	ഒരു സ്കീയർ‌ അവളുടെ ധ്രുവങ്ങൾ‌ ഉയർ‌ത്തി അവൾ‌ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
Snowboarders and skiers looking at action further down the slope.	ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ പ്രവർ‌ത്തിക്കുന്ന സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാരും സ്കീയർ‌മാരും.
A professional baseball player looks at the ball he is carrying	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ താൻ വഹിക്കുന്ന പന്ത് നോക്കുന്നു
A banana in a textured environment maybe water or grass.	ടെക്സ്ചർ ചെയ്ത അന്തരീക്ഷത്തിലെ ഒരു വാഴപ്പഴം വെള്ളമോ പുല്ലോ ആകാം.
A jigsaw puzzle image of a baseball player swinging.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ സ്വിംഗിംഗിന്റെ ഒരു ജി‌സ പസിൽ ചിത്രം.
A skier in snow before a very large crowd.	വളരെ വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
People ski down a course with a building and ski lift in the background.	ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റും ഉള്ള ഒരു കോഴ്‌സ് ഇറക്കുന്നു.
A plate full of food with chicken and carrots and dip.	ചിക്കൻ, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് മുക്കി.
A group of people look at vegetables at an open air market.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ പച്ചക്കറികൾ നോക്കുന്നു.
A family on skis in the mountains full of snow.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ മലകളിലെ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കുടുംബം.
a knife has split an apple in half	ഒരു കത്തി ഒരു ആപ്പിളിനെ പകുതിയായി വിഭജിച്ചു
Two girls in bed each on an Apple computer 	ഒരു ആപ്പിൾ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ കിടക്കയിൽ രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
A plate full of meat and other foodstuffs	മാംസവും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
The little berries on a large bush in the sun shine	സൂര്യനിൽ ഒരു വലിയ മുൾപടർപ്പിന്റെ ചെറിയ സരസഫലങ്ങൾ തിളങ്ങുന്നു
A team of boys prepares to start a game of baseball. 	ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം ബേസ്ബോൾ കളി ആരംഭിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Lunch of a sandwich roll and a cup of soup with a beer	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് റോളിന്റെ ഉച്ചഭക്ഷണവും ഒരു ബിയർ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കപ്പ് സൂപ്പും
Three skiers are on the slopes with a rock arch in the background.	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പാറ കമാനമുള്ള ചരിവുകളിലാണ്.
Helmeted skateboarder in motion inside a full pipe.	ഒരു പൂർണ്ണ പൈപ്പിനുള്ളിൽ ചലനത്തിലുള്ള ഹെൽമെറ്റഡ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Aerial skill done by young man in dark hoodie on skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരുണ്ട ഹുഡിയിൽ യുവാവ് നടത്തിയ ഏരിയൽ സ്‌കിൽ.
A roast sits amid vegetables, with tongs around it.	പച്ചക്കറികൾക്കിടയിൽ ഒരു റോസ്റ്റ് ഇരിക്കുന്നു.
A man and a boy stand in a field, holding a baseball glove and hat. 	ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഒരു വയലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും തൊപ്പിയും പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Banana bunches hanging at an open air market.	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ തൂക്കിയിട്ട വാഴപ്പഴം.
A man in red jacket with ski gear.	സ്കീ ഗിയറുള്ള ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A skateboarder performs a trick at a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Beige bowl with broccoli and something red with a spoon or fork.	ബ്രോക്കോളിയോടുകൂടിയ ബീജ് പാത്രവും ഒരു സ്പൂൺ അല്ലെങ്കിൽ നാൽക്കവലയോടുകൂടിയ ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള എന്തെങ്കിലും.
A plate full of food sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A discarded banana sits on the floor underneath the seat. 	ഉപേക്ഷിച്ച വാഴപ്പഴം സീറ്റിനടിയിൽ തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man pointing at plants growing out of his computer keyboard	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ നിന്ന് വളരുന്ന സസ്യങ്ങളെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്ന ഒരാൾ
Vendors walking and working in a market selling bananas.	വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന മാർക്കറ്റിൽ വെണ്ടർമാർ നടക്കുകയും ജോലി ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man holding a baseball at the pitch	പിച്ചിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A sandwich, a bowl of soup and a drink on a table.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്, ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാനീയം.
two skiers at a ski lift on a snowy day	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസം ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ
Young boy looking at toys on grey carpeted area.	ചാരനിറത്തിലുള്ള പരവതാനി പ്രദേശത്ത് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ നോക്കുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
a baseball player on first base with a pitcher on the mound	ആദ്യത്തെ അടിത്തറയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Two adults and two children on skis on the top of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ സ്കീസിൽ രണ്ട് മുതിർന്നവരും രണ്ട് കുട്ടികളും.
A variety of vegetables including some lettuce, tomatoes, a potato, an eggplant, zucchini, bell peppers, and some carrots are on a towel next to a sink.	ചില ചീര, തക്കാളി, ഒരു ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, വഴുതന, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, കുരുമുളക്, ചില കാരറ്റ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ പലതരം പച്ചക്കറികൾ സിങ്കിനടുത്തുള്ള ഒരു തൂവാലയിൽ ഉണ്ട്.
A person cross country skiing near the base of trees.	ഒരു വ്യക്തി മരങ്ങളുടെ അടിത്തട്ടിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Three platters of food on a wooden table.	ഒരു തടി മേശയിൽ മൂന്ന് പ്ലേറ്ററുകൾ ഭക്ഷണം.
A woman sitting next to multiple piles of bananas.	ഒന്നിലധികം വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Black and white photograph of a skate board rider mid-air above concrete	കോൺക്രീറ്റിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡറിന്റെ മധ്യ-വായുവിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a person riding a skate board on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Broccoli, noodles, and fish are in a bowl. 	ബ്രൊക്കോളി, നൂഡിൽസ്, മത്സ്യം എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിലാണ്.
Seafood and vegetable with noodles in small bowl.	ചെറിയ പാത്രത്തിൽ നൂഡിൽസ് ഉള്ള സമുദ്രവും പച്ചക്കറിയും.
A plate of steak, with sliced carrots, pasta, and green beans.	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്, പാസ്ത, പച്ച പയർ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്റ്റീക്ക്.
View of a desk with computer and a book shelf.	കമ്പ്യൂട്ടറും പുസ്തക ഷെൽഫും ഉള്ള ഒരു മേശയുടെ കാഴ്ച.
Male skateboarder taking aerial leap over set of cement stairs.	ഒരു കൂട്ടം സിമൻറ് പടികളിലൂടെ ആകാശത്ത് കുതിക്കുന്ന പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A baseball player holding a baseball bat during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A produce market full of oranges, and pears.	ഓറഞ്ചും പിയറും നിറഞ്ഞ ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണി.
A very interestingly shaped vase with a pretty color.	സുന്ദരമായ നിറമുള്ള വളരെ രസകരമായ ആകൃതിയിലുള്ള വാസ്.
Little boy in baseball uniform getting ready to pitch.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി പിച്ച് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A picture of a dish consisting of a variety of vegetables and lemons.	പലതരം പച്ചക്കറികളും നാരങ്ങകളും അടങ്ങിയ വിഭവത്തിന്റെ ചിത്രം.
A black and white photo of skateboarders at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A young man preform a trick on a skate board.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A puzzle photo of man swinging a baseball bat.	മനുഷ്യൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പസിൽ ഫോട്ടോ.
tHERE IS A SKATE BOARDER DOING A TRICK ON A RAMP	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡറാണ് ഇവിടെ
A present with a card next to candles.	മെഴുകുതിരികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കാർഡുള്ള സമ്മാനം.
There is a woman holding bananas in a farmers market	ഒരു കർഷക വിപണിയിൽ വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ഉണ്ട്
A group of skiers on a snowy hill with mountains behind them.	മഞ്ഞുമലയുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A white plate holding two pieces of cake on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് കഷണം കേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person skiing in the beautiful snow with blue pants on.	മനോഹരമായ മഞ്ഞുമൂടിയ നീല പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man with a long coat and a hat skating on the road	റോഡിൽ നീളമുള്ള കോട്ടും തൊപ്പി സ്കേറ്റിംഗും ഉള്ള ഒരാൾ
There is a male skier looking back at another skier	മറ്റൊരു സ്കീയറെ തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ഉണ്ട്
A plate of white rice, steak, broccoli, and carrots.	വെളുത്ത അരി, സ്റ്റീക്ക്, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Competition dressed skier in motion on a slope.	മത്സരം ഒരു ചരിവിൽ ചലിക്കുന്ന സ്കീയർ ധരിക്കുന്നു.
A man in red shirt holding two bananas.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ രണ്ട് വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A man skis down a snowy landscape in winter. 	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുകാലത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്കേപ്പ് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
A young man on a skateboard with hand protectors	കൈ സംരക്ഷകരുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്
Close up view of some kind of meat with black eyed peas and vegetables.	കറുത്ത കണ്ണുള്ള കടലയും പച്ചക്കറികളും ഉപയോഗിച്ച് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള മാംസത്തിന്റെ കാഴ്ച അടയ്ക്കുക.
a close up of a drink and an apple cut in half	ഒരു പാനീയം അടച്ചതും ഒരു ആപ്പിൾ പകുതിയായി മുറിച്ചു
a person on skies with a hat and ski poles	ആകാശത്ത് ഒരു തൊപ്പിയും സ്കീ പോളുകളും ഉള്ള ഒരാൾ
A baseball player swinging his bat with a puzzle piece motif in the background	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പസിൽ പീസ് മോട്ടിഫ് ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Two girls laying on a bed looking at their laptops.	കിടക്കയിൽ കിടക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പുകൾ നോക്കുന്നു.
A person doing a skateboarding trick on sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A plate of food that includes fish and broccoli.	മത്സ്യവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a tree blossoming with leaves and small apples	ഇലകളും ചെറിയ ആപ്പിളും പൂക്കുന്ന ഒരു മരം
A market cart with bananas on a street.	ഒരു തെരുവിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് കാർട്ട്.
A sliced apple on a table with raisins and a container of dark liquid.	ഉണക്കമുന്തിരി, ഇരുണ്ട ദ്രാവക പാത്രം എന്നിവയുള്ള മേശപ്പുറത്ത് അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ.
Two people wearing skis, starting down a ski slope.	സ്കീ ധരിച്ച രണ്ടുപേർ, ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ ആരംഭിക്കുന്നു.
People standing around a fruit stand with bananas hanging down.	ഒരു പഴത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ വാഴപ്പഴം താഴേക്ക് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A group of people on skis on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a plate of hot wings and baby carrots	ചൂടുള്ള ചിറകുകളുടെയും ബേബി കാരറ്റിന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്
a person holding skis walking up a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ നടക്കുന്ന സ്കീസ് ​​കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
people buying oranges and other produce for sale at an outdoor market	ഓറഞ്ചും മറ്റ് ഉൽപ്പന്നങ്ങളും ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ വിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
a person jumping a skate board onto a railing	ഒരു വ്യക്തി റെയിലിംഗിലേക്ക് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുന്നു
People on snow skis are by a wooden building.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ ഒരു മരം കെട്ടിടത്തിലാണ്.
An arrangement of food is in an edible bowl.	ഭക്ഷ്യയോഗ്യമായ ഒരു പാത്രത്തിലാണ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്രമീകരണം.
A skateboarder is in mid air on the street.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവിൽ നടുവിലാണ്.
One picture has crates of apples for sale, the second has chili peppers for sale, and the third has miniature pumpkins for sale.	ഒരു ചിത്രത്തിൽ ആപ്പിളക്കട്ടകൾ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു, രണ്ടാമത്തേതിൽ മുളക് വിൽപ്പനയുണ്ട്, മൂന്നാമത്തേതിൽ മിനിയേച്ചർ മത്തങ്ങകൾ ഉണ്ട്.
a baseball player running to third base from second	സെക്കൻഡ് മുതൽ മൂന്നാം ബേസ് വരെ ഓടുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A present is on the table with some candles.	ചില മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു സമ്മാനം മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Water skier being towed on a calm lake with heavily wooded shore.	കനത്ത മരങ്ങളുള്ള കരയുള്ള ശാന്തമായ തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയർ വലിച്ചിടുന്നു.
A person is coming down a hill on skis.	ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
a bunch of carrots in the foreground and a bunch of lettuce in the background	മുൻവശത്ത് ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ചീരയും
Two adults and three young girls are posing for the camera with their skiing gear. 	രണ്ട് മുതിർന്നവരും മൂന്ന് പെൺകുട്ടികളും അവരുടെ സ്കീയിംഗ് ഗിയറുമായി ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a woman skiier standing by some trees smiling looking off into the distance	ദൂരത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ചില വൃക്ഷങ്ങളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർ
A plate of steak, noodles and some vegetables	ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്റ്റീക്ക്, നൂഡിൽസ്, ചില പച്ചക്കറികൾ
a man on a skate board performing stunts	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
Young man pointing at computer keyboard with sprouts growing out of it.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിൽ നിന്ന് മുളകൾ വളരുന്ന ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A skier has jumped in the air off of a hill or ramp	ഒരു സ്കീയർ ഒരു കുന്നിന്റെയോ റാമ്പിന്റെയോ വായുവിൽ ചാടി
Crates of fruit and vegetables are on display.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ചരക്കുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on skis skiing in his neighborhood  on a road covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡിൽ സ്കീസ്‌ സ്കീയിംഗിൽ ഒരാൾ അയൽ‌പ്രദേശത്ത്.
A man kiteboarding on top of a lake near a hillside forest.	ഒരു മലയോര വനത്തിനടുത്തുള്ള തടാകത്തിന് മുകളിൽ ഒരാൾ കൈറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A group of three young men standing near a base.	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു താവളത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
There is a man roller blading going in and out of cones	ഒരു മാൻ റോളർ ബ്ലേഡിംഗ് കോണുകളിലേക്കും പുറത്തേക്കും പോകുന്നു
A person water skiing on one ski down a river.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു നദിയിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കീയിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A close up of a bowl of food containing broccoli.	ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയ ഭക്ഷണ പാത്രത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A person doing tricks on a skateboard while a group of people sit nearby.	ഒരു സംഘം ആളുകൾ സമീപത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a plate with cake on it sitting on a table	കേക്കിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
there are candles and a package on a table.	ഒരു മേശയിൽ മെഴുകുതിരികളും ഒരു പാക്കേജും ഉണ്ട്.
a man holding ski poles with skis on his back	പുറകിൽ സ്കീസുമായി സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A dinner plate with ribs, broccoli  and mashed potatoes.	വാരിയെല്ലുകൾ, ബ്രൊക്കോളി, പറങ്ങോടൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
An old outside cart is selling hanging bananas.	ഒരു പഴയ പുറത്തെ വണ്ടി തൂക്കിയിട്ട വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്നു.
PASTRIES ON A PLATE WITH BLUEBERRIES AND BLACK RASPBERRIES	ബ്ലൂബെറികളും ബ്ലാക്ക് റാസ്ബെറികളുമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലെ പേസ്ട്രികൾ
a tray with a variety of food including carrots	കാരറ്റ് ഉൾപ്പെടെ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേ
There are many oranges at this farmers market	ഈ കർഷക വിപണിയിൽ ധാരാളം ഓറഞ്ചുകൾ ഉണ്ട്
MAN FLYING UP SOME STAIRS ON HIS SKATE BOARD	മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചില പടികൾ പറക്കുന്നു
A skateboarder doing the lip of a pool	ഒരു കുളത്തിന്റെ ചുണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A man is doing a big jump trick on his snowboard. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വലിയ ജമ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A white plate topped with food next to a bowl of soup.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പിന് അടുത്തായി ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A present with card on a table with candles	മെഴുകുതിരികളുള്ള ഒരു മേശയിൽ കാർഡുള്ള ഒരു സമ്മാനം
A tree filled with lots of fruit and leaves.	ധാരാളം പഴങ്ങളും ഇലകളും നിറഞ്ഞ മരം.
a white plate that has a what looks like a carrot cake on next to a yellow banana.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി കാരറ്റ് കേക്ക് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A Gourmet dish is presented neatly on a plate.	ഒരു രുചികരമായ വിഭവം ഒരു തളികയിൽ ഭംഗിയായി അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Woman is posing for a picture while skiing.	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് സ്ത്രീ ഒരു ചിത്രത്തിന് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
There is a piece of bread on a white plate next to a banana	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം റൊട്ടി ഉണ്ട്
Many boxes of apples and vegetables on display. 	ആപ്പിളിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും നിരവധി ബോക്സുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A sandwich on marble rye with a dill pickle and a side salad.	ചതകുപ്പ അച്ചാറും ഒരു സൈഡ് സാലഡും ഉള്ള മാർബിൾ റൈയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
There is a desk with a computer that is next to a bookcase	ഒരു ബുക്ക്‌കേസിനടുത്തായി കമ്പ്യൂട്ടറുള്ള ഒരു ഡെസ്‌ക് ഉണ്ട്
A bike parked next to many stacked pumpkins.	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന നിരവധി മത്തങ്ങകളുടെ അരികിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബൈക്ക്.
A salad plate with meats and vegetables and a side dish of dressing.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ സാലഡ് പ്ലേറ്റും ഡ്രസ്സിംഗിന്റെ ഒരു സൈഡ് ഡിഷും.
A man is cross country skiing in the woods.	ഒരു മനുഷ്യൻ കാടുകളിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
There are two plates with sandwiches and two bowls	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും രണ്ട് പാത്രങ്ങളുമുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്
A man performing in a show on his skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഷോയിൽ പ്രകടനം നടത്തുന്നു.
A guy jumping up in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
The young man on the skateboard is practicing his tricks. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ യുവാവ് തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man on skis riding through the water.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
This is a painting or drawing of skiers hugging each other	സ്കയർമാർ പരസ്പരം കെട്ടിപ്പിടിക്കുന്നതിന്റെ പെയിന്റിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ ഡ്രോയിംഗ് ആണിത്
Groups of skiers and snowboarders on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാരുടെയും സ്നോബോർഡറുകളുടെയും ഗ്രൂപ്പുകൾ.
Guy doing trick on his skateboard off of a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നയാൾ
The man is on the snow cross country skiing. 	സ്നോ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗിലാണ് മനുഷ്യൻ.
The meal on the plate is ready to be eaten. 	പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Bananas, water melon and other fruits displayed at a store	വാഴപ്പഴം, വാട്ടർ തണ്ണിമത്തൻ, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു കടയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
A man riding a skateboard through a set of cones while people stand behind him watching and talking.	ഒരു കൂട്ടം കോണുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ, ആളുകൾ അവന്റെ പുറകിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
There is plenty of bananas being sold at the fruit stand. 	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്നുണ്ട്.
A young boy and a older man stand on a field together	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും ഒരു വൃദ്ധനും ഒരുമിച്ച് ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്നു
A man in white uniform holding a baseball and mitt.	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ, മിറ്റ് എന്നിവ പിടിക്കുന്നു.
The young man is practicing tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a man wearing a hat and carrying a bookbag skiing toward the mountains with others	ഒരാൾ തൊപ്പി ധരിച്ച് മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം പർവതങ്ങളിലേക്ക് ഒരു ബുക്ക് ബാഗ് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Carrots and cabbages displayed at a grocery store	കാരറ്റ്, കാബേജുകൾ എന്നിവ പലചരക്ക് കടയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
A wine glass sitting on top of a glass dome.	ഒരു ഗ്ലാസ് താഴികക്കുടത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസ്.
The vegetables are waiting to be eaten by the diners.	പച്ചക്കറികൾ എൻജിനീയർമാർ കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Several pumpkins sitting on a stack of hay next to a red bike. 	ചുവന്ന ബൈക്കിന് അടുത്തുള്ള പുല്ല് ശേഖരത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നിരവധി മത്തങ്ങകൾ.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing next to a little girl.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a picture of a group of skiiers with a woman grabbing a man by the face as they ski through a fence	ഒരു വേലിയിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയർമാരുടെ ഒരു പുരുഷൻ മുഖത്ത് പിടിക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A man riding up the side of a skateboard ramp on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
An old man riding skis while holding ski poles.	സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുമ്പോൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധൻ.
A very fancy, very tiny meal on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വളരെ ഫാൻസി, വളരെ ചെറിയ ഭക്ഷണം.
A girl on skis pulling a sled with gear on it.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി ഗിയറിൽ സ്ലെഡ് വലിക്കുന്നു.
A gentleman who is pointing to the green stuff on his keyboard.	കീബോർഡിലെ പച്ച നിറങ്ങളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു മാന്യൻ.
A skiier skis down a mountain with trails from other skiiers nearby.	സമീപത്തുള്ള മറ്റ് സ്കീയർമാരിൽ നിന്നുള്ള പാതകളുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഒരു സ്കീയർ സ്കീസ്.
Two slices of deserts sitting on a paper plate	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന മരുഭൂമികളുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ
A collection of fresh vegetables sits by a sink.	പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ ശേഖരം ഒരു സിങ്കിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man pointing to his keyboard that is growing sprouts. 	മുളകൾ വളരുന്ന കീബോർഡിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരാൾ.
The shadow on the ground of a skateboarder jumping	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടുന്നതിന്റെ നിലയിലെ നിഴൽ
A group of people on skis in a mountain slope.	പർവത ചരിവിലുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A picture of a woman on skis about to fall	വീഴാൻ പോകുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയുടെ ചിത്രം
A male skateboarder is seen doing a trick over the steps	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പടികളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നത് കാണാം
A piece of bread holding various foods that include sauce and a salad.	സോസ്, സാലഡ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു കഷണം റൊട്ടി.
This meal consists of sandwiches, soup, and beer. 	ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, സൂപ്പ്, ബിയർ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A man doing tricks on a skateboard in a pit	ഒരു കുഴിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
A black and white photo of a skateboarder doing a trick	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A boy is jumping from the top of the stairs with his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി പടിക്കെട്ടിന് മുകളിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുകയാണ്.
A man on a snowboard sitting on the ground	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A snowboarder doing a jump on a board	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ബോർഡിൽ ചാടുന്നു
Lemons in a tree with lots of green leaves.	ധാരാളം പച്ച ഇലകളുള്ള മരത്തിൽ നാരങ്ങകൾ.
A man in pirate garb riding a skateboard in a road.	കടൽക്കൊള്ളക്കാരുടെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Carrots sitting in a pile with other vegetables.	മറ്റ് പച്ചക്കറികളുമായി ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്ന കാരറ്റ്.
Closeup of a green apple that has been cut by a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മുറിച്ച പച്ച ആപ്പിളിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A group of men in uniforms playing a game of baseball.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Black and white photograph of a person on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man sitting on the snow while attached to a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ ഘടിപ്പിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man wearing a costume riding a skateboard on concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
Glass bowl of peanut butter and a banana peel.	നിലക്കടല വെണ്ണയുടെ ഗ്ലാസ് പാത്രവും ഒരു വാഴത്തൊലിയും.
A white plate topped with beef, pasta and veggies.	ഗോമാംസം, പാസ്ത, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവകൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man pitching a baseball on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person in snowsuit skiing on a flat slope.	പരന്ന ചരിവിൽ സ്നോ‌സ്യൂട്ട് സ്കീയിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A person on a snowboard with a snowy ground beneath him.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ നിലം.
A pile of vegetables next to a metal sink.	ഒരു മെറ്റൽ സിങ്കിന് അടുത്തുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ കൂമ്പാരം.
There are lemons being grown in this bush	ഈ മുൾപടർപ്പിൽ നാരങ്ങകൾ വളർത്തുന്നുണ്ട്
A plate of broccoli and meat on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബ്രൊക്കോളിയുടെയും മാംസത്തിന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on skis heading down a snowy slope	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
A man is in his skiing gear in the snow. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കീയിംഗ് ഗിയറിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A young person is standing near many trees in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു യുവാവ് നിൽക്കുന്നു.
A group of people in ski gear on a mountain slope.	ഒരു പർ‌വ്വത ചരിവിൽ‌ സ്കീ ഗിയറിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ‌.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
someone is skiing through the trees by themself.	ആരെങ്കിലും സ്വയം മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a snow skier going  up hill with a backpack	ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു ബാക്ക്പാക്കുമായി കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു
A man on skis skiing down a ski slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A shirtless man in shorts riding a skateboard	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A guy in a black teeshirt is flying through the air on his skateboard.	കറുത്ത ടീഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A man and a child in the snow on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
someone has opened their lunch box which includes, meat, almonds, pineapple and carrots.	ആരെങ്കിലും അവരുടെ ലഞ്ച് ബോക്സ് തുറന്നു, അതിൽ മാംസം, ബദാം, പൈനാപ്പിൾ, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
The ends of two bananas are sticking out of a basket.	രണ്ട് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അറ്റങ്ങൾ ഒരു കൊട്ടയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
A boy near a fruit cart with hanging bananas	തൂക്കിയിട്ട വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു ഫ്രൂട്ട് കാർട്ടിന് സമീപം ഒരു ആൺകുട്ടി
A man skateboarding in a skateboard park while another waits their turn.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ അവരുടെ സമയം കാത്തിരിക്കുന്നു.
A couple of pairs are connected to a tree. 	ഒരു ജോഡി ജോഡികൾ ഒരു മരവുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A baseball player with his foot on the base	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
There is a small plate with a few desserts on it	ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ കുറച്ച് മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഉണ്ട്
a MALE EAGLES BASEBALL PLAYER HAS JUST THROWN THE BALL	ഒരു പുരുഷ ഈഗിൾസ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബോൾ വഴി മാത്രം
A young man is pointing at a keyboard that appears to have grass on it. 	ഒരു കീബോർഡിൽ പുല്ലുണ്ടെന്ന് തോന്നിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A bowl of batter sitting on a table next to a banana peel and a napkin.	ഒരു വാഴപ്പഴം തൊലിയുടെ അടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പാത്രം.
A group of skiers in a line skiing cross country.	ഒരു ലൈൻ സ്കീയിംഗ് ക്രോസ് കണ്ട്രിയിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
Two people skiing down the slope near a ski lift.	ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള ചരിവിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A man in a jacket and hat on skiis	സ്കീയിസിൽ ജാക്കറ്റിലും തൊപ്പികളിലുമുള്ള ഒരാൾ
A baseball player holding a bat near home base.	ഹോം ബേസിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A boy on a skateboard on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
A man on a skateboard skating around cones	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
In the different compartments of this food tray there is pineapple, diced cheese, crackers, almonds, and carrots.	ഈ ഫുഡ് ട്രേയിലെ വിവിധ കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളിൽ പൈനാപ്പിൾ, ഡൈസ്ഡ് ചീസ്, പടക്കം, ബദാം, കാരറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
Four oranges sitting on top of a juicer.	ഒരു ജ്യൂസറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് ഓറഞ്ച്.
A variety of food types on a tortilla on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടോർട്ടില്ലയിൽ പലതരം ഭക്ഷണ തരങ്ങൾ.
A bicycle parked in front of hay bales with pumpkins stacked on top of them.	പുല്ല് ബേളുകൾക്ക് മുന്നിൽ നിർത്തിയിട്ടിരിക്കുന്ന സൈക്കിൾ, മത്തങ്ങകൾ മുകളിൽ അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്നു.
A large display of different vegetables at a vegetable stand.	ഒരു പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡിൽ വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം.
A man turned upside down in the air on a pair of skies.	ഒരു ജോടി ആകാശത്ത് ഒരാൾ വായുവിൽ തലകീഴായി മാറി.
A man on skies stirring up a cloud of snow.	ആകാശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ച സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard through the center of a park.	ഒരു പാർക്കിന്റെ മധ്യത്തിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Black and white image of skateboarders on a half-pipe.	പകുതി പൈപ്പിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A variety of fruits laid out on table at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പലതരം പഴങ്ങൾ മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
Tip of banana stem over a basket lid	ഒരു ബാസ്കറ്റ് ലിഡിന് മുകളിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നുറുങ്ങ്
A man riding down a snow covered slope through a forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ കാട്ടിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person on skis in the heavy snow.	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Baseball player examines the ball in his hand	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കയ്യിലുള്ള പന്ത് പരിശോധിക്കുന്നു
A person on skis on a road by a tree.	ഒരു മരത്തിൽ റോഡരികിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A lunch box with various compartments full of food.	ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ വിവിധ കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
A couple lemons hand on lemon tree branches.	ഒരു ദമ്പതികൾ നാരങ്ങ മരക്കൊമ്പുകളിൽ കൈകൊടുക്കുന്നു.
Three people on skis out in the snow.	സ്കീസിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ.
A person on a skateboard over a rail.	റെയിലിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A man and a woman walking down a street together.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്നു.
A stand featuring oranges with other fruits in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് പഴങ്ങളുമായി ഓറഞ്ച് ഫീച്ചർ ചെയ്യുന്ന ഒരു നിലപാട്.
A person on skis going through the heavy snow.	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ പോകുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A knife and many cut up carrot pieces.	ഒരു കത്തിയും ധാരാളം കാരറ്റ് കഷണങ്ങളും മുറിച്ചു.
A man skateboarding down a lane near a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പാതയിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two boys playing outfield and a runner at base in a baseball game.	Out ട്ട്‌ഫീൽഡ് കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു റണ്ണറും.
Shirtless boy in the middle of executing skateboard turn up maneuver.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് എക്സിക്യൂട്ട് ചെയ്യുന്നതിനിടയിൽ നിസ്സാരനായ കുട്ടി കുസൃതി കാണിക്കുന്നു.
The team is on the field ready for the baseball game.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന് തയ്യാറായ കളിക്കളത്തിലാണ് ടീം.
The audience waits to see if this skateboarder will land his jump.	ഈ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ജമ്പ് ഇറക്കുമോ എന്ന് പ്രേക്ഷകർ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman holding ski poles and skiing on a low slope.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കീ പോളുകളും സ്കീയിംഗും താഴ്ന്ന ചരിവിൽ പിടിക്കുന്നു.
Light shines through an elegant hand-blown glass vase.	മനോഹരമായ കൈകൊണ്ട് ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലൂടെ പ്രകാശം പ്രകാശിക്കുന്നു.
a skate boarder at a rink and people walking on a beach	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡറും ഒരു കടൽത്തീരത്ത് നടക്കുന്ന ആളുകളും
A skateboarder pulling tricks in a skateboard park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ വലിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Two children are in the air on skateboards performing tricks.	തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ വായുവിലാണ്.
A skateboarder dropping in at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ വീഴുന്നു.
four oranges on top of a juice squeezer 	ഒരു ജ്യൂസ് സ്ക്വീസറിന് മുകളിൽ നാല് ഓറഞ്ച്
There is no image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകാൻ ഇവിടെ ഒരു ചിത്രവുമില്ല.
A person on skis with their hands in the air.	കൈകളുമായി വായുവിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A person on a snowboard in the air doing a trick.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two images of a elderly man cross country skiing. 	ഒരു വൃദ്ധന്റെ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
chopped carrots a large knife and a bowl on a cutting board	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് ഒരു വലിയ കത്തിയും കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു പാത്രവും
A woman holding ski poles standing on a snowy flat area.	മഞ്ഞുമൂടിയ പരന്ന സ്ഥലത്ത് സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A skier holding ski poles looks back at another skier.	സ്കീ പോളുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു സ്കീയർ മറ്റൊരു സ്കീയറിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
Families enjoying a winter's day on the slopes.	ചരിവുകളിൽ ശൈത്യകാലം ആസ്വദിക്കുന്ന കുടുംബങ്ങൾ.
A woman sitting in a market with bunches of bananas still on the limb.	ഒരു സ്ത്രീ ചന്തയിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം അവയവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of vegetables sitting on a towel next to a sink that is beneath a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് താഴെയുള്ള ഒരു സിങ്കിന് അടുത്തായി ഒരു തൂവാലയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ.
A bowl of fruit and candles on a table.	ഒരു പാത്രത്തിൽ പഴങ്ങളും മെഴുകുതിരികളും.
A man with a beard on skis on a hill.	കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസിൽ താടിയുള്ള ഒരാൾ.
A man is skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person on skies in a snowsuit skiing down a slope.	ഒരു സ്നോ‌സ്യൂട്ടിൽ‌ സ്കൈയിംഗിൽ‌ ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
Two skateboarding teens are jumping over a ramp in the road.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കൗമാരക്കാർ റോഡിലെ ഒരു പാതയിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Four oranges sitting on top of a juicer.	ഒരു ജ്യൂസറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് ഓറഞ്ച്.
A telephone, a book, and an apple are setting on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ടെലിഫോൺ, ഒരു പുസ്തകം, ഒരു ആപ്പിൾ എന്നിവ സജ്ജമാക്കുന്നു.
A woman is eating an apple while staring ahead.	മുന്നോട്ട് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
A mixture of some kinds of foods is sitting in the bowl.	ചിലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ മിശ്രിതം പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man in green coat going down a snowy trail. 	പച്ചനിറത്തിലുള്ള കോട്ട് ധരിച്ച മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ പോകുന്നു.
A man on a skateboard riding up on a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ലെഡ്ജിൽ കയറുന്നു.
A plate of food sits on a table with a bowl of sauce and cup of water.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ സോസും കപ്പ് വെള്ളവും ഇരിക്കുന്നു.
A person cross country skiing on a sunny day.	ഒരു വ്യക്തി സണ്ണി ദിവസം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
A baseball player throwing a baseball wearing a baseball glove..	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ..
A young man dressed like a pirate on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കടൽക്കൊള്ളക്കാരനെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Ripe citrus fruit hangs below the tree's green foliage.	പഴുത്ത സിട്രസ് പഴം മരത്തിന്റെ പച്ച ഇലകൾക്ക് താഴെ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Two boys perform skateboard stunts on the street	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നു
Sliced apples, one whole apple and a half of a lemon. 	അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ, ഒരു മുഴുവൻ ആപ്പിളും ഒരു നാരങ്ങയുടെ പകുതിയും.
A slice of cake on a paper plate.	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് ഒരു കഷ്ണം.
A chocolate and banana cake mixture in a glass bowl	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു ചോക്ലേറ്റ്, വാഴപ്പഴം കേക്ക് മിശ്രിതം
A person wearing a backpack riding a skateboard down a sidewalk in front of some buildings.	ബാക്ക്‌പാക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A view of produce stand with cabbage, lettuce, beets, and broccoli.	കാബേജ്, ചീര, എന്വേഷിക്കുന്ന, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയ്ക്കൊപ്പം ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A person on skies doing a flip in mid air.	ആകാശത്ത് ഒരു വ്യക്തി മിഡ് എയർ ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A child is on skis and is being pulled by a overhead cable.	ഒരു കുട്ടി സ്കീസിലാണ്, ഒരു ഓവർഹെഡ് കേബിൾ വലിച്ചിടുന്നു.
A man in red jacket sitting on slope with snowboard.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോബോർഡുമായി ചരിവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Skier in mid air wearing a blue outfit off a ramp. 	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് നീല നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിച്ച മധ്യ വായുവിൽ സ്കീയർ.
A bowl of chocolate and a banana peel.	ഒരു പാത്രം ചോക്ലേറ്റും ഒരു വാഴപ്പഴവും.
A woman is taking a bite out of an apple.	ഒരു സ്ത്രീ ആപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു കടിയെടുക്കുന്നു.
Two people on skies doing flips in mid air.	ആകാശത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മിഡ് എയറിൽ ഫ്ലിപ്പുകൾ ചെയ്യുന്നു.
A man in white jumpsuit walking with sidewalk.	വെളുത്ത ജമ്പ്‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A plate has meat, rice, and broccoli on it.	ഒരു തളികയിൽ മാംസം, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുണ്ട്.
A man with long hair is on a skateboard.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A cutting board with a knife and chopped carrots .	കത്തിയും അരിഞ്ഞ കാരറ്റും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
The Beef and Broccoli is sitting on top of a bed of white rice.	ബീഫ് ആൻഡ് ബ്രൊക്കോളി വെളുത്ത ചോറിന്റെ ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The angle view of a skate boarder in mid air with his board.	തന്റെ ബോർഡിനൊപ്പം മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡറിന്റെ ആംഗിൾ കാഴ്ച.
A group of men during a baseball game with crowd looking on.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ കാണികൾ.
A person is riding down a hill in the snow.	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a display of vegetables including: peppers, cabbage, and broccoli.	കുരുമുളക്, കാബേജ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെ പച്ചക്കറികളുടെ പ്രദർശനം ഉണ്ട്.
A person is upside down in the air on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ വായുവിൽ തലകീഴായി കിടക്കുന്നു.
A bunch of vegetable sitting outside of a sink.	ഒരു സിങ്കിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറി.
A young man on a skateboard in mid air	മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്
A man jumping in the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person is riding a skateboard down a set of steps.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കൂട്ടം ഘട്ടങ്ങളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A runner and baseman during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ഓട്ടക്കാരനും ബേസ്മാനും.
A wine glass sitting on top of a glass sculpture.	ഒരു ഗ്ലാസ് ശില്പത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസ്.
A skate boarding doing a trick over some steps.	ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
Three young girls holding ribbons in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ റിബൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് പെൺകുട്ടികൾ.
A batter on position to hit a ball with the catcher ready to catch the ball.	ക്യാച്ചർ ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് പിടിക്കാൻ തയാറായ സ്ഥാനത്ത് ഒരു ബാറ്റർ.
A baseball player winding up for a pitch during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു പിച്ചിനായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A cutting board has a knife and apples on it.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തിയും ആപ്പിളുമുണ്ട്.
Airborne skateboarder in front of a monument with onlookers.	കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പമുള്ള ഒരു സ്മാരകത്തിന് മുന്നിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A street vendor with various bananas next to a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് വിവിധ വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു തെരുവ് കച്ചവടക്കാരൻ.
Two skiers doing flips in the air on a snow covered slope.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ചരിവിൽ‌ വായുവിൽ‌ ഫ്ലിപ്പുകൾ‌ ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌.
A woman skiing down a slope near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A basket full of bananas sitting on a table near some jars.	ചില പാത്രങ്ങൾക്ക് സമീപം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ട.
Two young boys are doing a trick on their skateboards.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A tray with a hot dog and fries on a table.	ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും ഒരു മേശയിൽ ഫ്രൈയും ഉള്ള ഒരു ട്രേ.
A man is doing a trick on a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Close play at first base, may be safe!	ആദ്യ അടിയിൽ പ്ലേ അടയ്‌ക്കുക, സുരക്ഷിതമായിരിക്കാം!
A bowl of cooked broccoli flowers and stems	വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി പൂക്കളും കാണ്ഡവും ഒരു പാത്രം
A man standing idle on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ വെറുതെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bowl of soup and some tortillas on a plate.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പും കുറച്ച് ടോർട്ടിലകളും ഒരു തളികയിൽ.
A bowl of cut up broccoli on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മുറിച്ച ബ്രൊക്കോളി ഒരു പാത്രം.
The kid is trying to attempt an ollie on a step.	കുട്ടി ഒരു പടിയിൽ ഒരു ഒല്ലിയെ പരീക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്.
A hand holding a fake red apple with other knickknacks on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മറ്റ് നിക്കിനാക്കുകളുമായി വ്യാജ ചുവന്ന ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A person is standing in the snow on skis.	ഒരു വ്യക്തി ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on skis with a stick in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരു വടിയുമായി സ്കീസിൽ ഒരാൾ.
A plate of food with a coffee mug nearby. 	അടുത്തുള്ള ഒരു കോഫി മഗ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A skate boarder doing a trick in a inside skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Beef, broccoli, and carrots on rice on a green plate.	പച്ച പ്ലേറ്റിൽ അരിയിൽ ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്.
A bowl of soup and some food on a plate.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും ഒരു തളികയിൽ.
A blender filled with various vegetables that haven't been blended.	മിശ്രിതമല്ലാത്ത വിവിധ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ബ്ലെൻഡർ.
A boy dropping in on a skateboard at an indoor skate park.	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വീഴുന്നു.
A plate with two burritos and a bowl of soup on it.	രണ്ട് ബുറിറ്റോകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ ഒരു പാത്രം സൂപ്പും.
A group of people in the snow on skis.	ഹിമപാതത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ.
People sharing a lobster dinner with rice and soup.	ചോറും സൂപ്പും ചേർത്ത് ഒരു ലോബ്സ്റ്റർ ഡിന്നർ പങ്കിടുന്ന ആളുകൾ.
A group of skiers stand near a lodge at a snow resort. 	ഒരു സ്നോ സ്കോർ ഒരു സ്നോ റിസോർട്ടിലെ ഒരു ലോഡ്ജിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A fruit market with shops of banana and apple.people buying banana.	വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്ന ആപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്ന ആളുകൾ.
an over head view of a person at a table	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാളുടെ തല കാഴ്ച
A dog on top of a skateboard in a room.	ഒരു മുറിയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു നായ.
A close up of a man on a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a plate of Italian foods covered in cheeses	പാൽക്കട്ടയിൽ പൊതിഞ്ഞ ഇറ്റാലിയൻ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man performing a skateboarding trick on a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a display shelf with a few bananas on it	കുറച്ച് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ ഷെൽഫ്
Several bunches of bananas hanging on a tree near some leaves.	ചില ഇലകൾക്ക് സമീപം മരത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
A blender filled with many types of vegetables.	പലതരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ബ്ലെൻഡർ.
This painting has boy flipping his skateboard with his feet and another boy standing in between two trees facing away from the other boy.	ഈ പെയിന്റിംഗിൽ ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാലുകൊണ്ട് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി മറ്റ് ആൺകുട്ടികളിൽ നിന്ന് അഭിമുഖമായി രണ്ട് മരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several varieties of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ നിരവധി ഇനം ഭക്ഷണം.
A man standing on skis while others stand around watching.	സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, മറ്റുള്ളവർ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A group of men riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
A guy on a skateboard riding in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A skier wearing a white coat going down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന വെളുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ.
Two pink containers filled with meat and vegetables.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ രണ്ട് പിങ്ക് പാത്രങ്ങൾ.
A garden filled with lots of green plants.	ധാരാളം പച്ച സസ്യങ്ങൾ നിറഞ്ഞ പൂന്തോട്ടം.
Soup in bowl on plate on cluttered table.	അലങ്കോലപ്പെട്ട മേശപ്പുറത്ത് പ്ലേറ്റിൽ പാത്രത്തിൽ സൂപ്പ്.
A woman and a child sitting on a couch looking at a fruit in the child's hand.	കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും കുട്ടിയുടെ കയ്യിൽ ഒരു പഴം നോക്കുന്നു.
A person grabbing a knife on a table near a pie.	ഒരു പൈയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കത്തി പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate filled with pasta and vegetables next to a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തായി പാസ്തയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A tray full of cut fruits and sweets.	മുറിച്ച പഴങ്ങളും മധുരപലഹാരങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
A young baseball players prepares to pitch a ball.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A guy on a skateboard in mid air at an indoor skate park.	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A male skier stands in a snowy field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
Broccoli, Tofu, and noodles sit on a plate.	ബ്രൊക്കോളി, ടോഫു, നൂഡിൽസ് എന്നിവ ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A table full of jars of food and very pretty dishes sitting on leaves.	ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും ഇലകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ മനോഹരമായ വിഭവങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
A dessert plate that has fruit and cake.	പഴവും കേക്കും ഉള്ള ഒരു ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റ്.
A plate has chicken, cauliflower, broccoli, and carrots on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കൻ, കോളിഫ്‌ളവർ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
Vegetables are cut up and put into a blender.	പച്ചക്കറികൾ മുറിച്ച് ബ്ലെൻഡറിൽ ഇടുന്നു.
A wooden cutting board topped with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുള്ള ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
a bulldog trying to ride a skateboard in a hallway	ഒരു ഇടനാഴിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ബുൾഡോഗ്
A group of people in the mountains walking/skiing 	മലനിരകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടത്തം / സ്കീയിംഗ്
Someone holding a knife over two pieces of bread on a plate.	ഒരാൾ ഒരു തളികയിൽ രണ്ട് കഷ്ണം റൊട്ടിയിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു.
black and white image of skiers in the snow	ഹിമത്തിലെ സ്കീയർമാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A large group of people standing next to each other in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
a woman on skis standing at the end of a fence 	സ്കീയിലിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ വേലിയുടെ അറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു
A tray with fruits lying on top of a table	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്ന പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേ
Man on Nordic skis crossing a recently groom slope.	മാൻ ഓൺ നോർഡിക് സ്കീസ് ​​അടുത്തിടെ വരന്റെ ചരിവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
a plate full of veggies with some pasta and meat	കുറച്ച് പാസ്തയും മാംസവും അടങ്ങിയ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A group of skiers stands in the snow with their equipment. 	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ അവരുടെ ഉപകരണങ്ങളുമായി ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman holding a banana up to her face imitating a phone.	ഒരു ഫോൺ അനുകരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മുഖത്ത് വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A woman is talking on a "banana phone".	ഒരു സ്ത്രീ "വാഴപ്പഴ ഫോണിൽ" സംസാരിക്കുന്നു.
a boxed in vegetable garden in a backyard.	ഒരു വീട്ടുമുറ്റത്തെ പച്ചക്കറിത്തോട്ടത്തിൽ ഒരു പെട്ടി.
Two children are on the top of a slope preparing to head down.	താഴേക്ക് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഉണ്ട്.
A picture with an etching pattern of a skateboarder	സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന്റെ കൊത്തുപണി പാറ്റേൺ ഉള്ള ചിത്രം
A plate filled with fruit and a slice of cake.	പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റും ഒരു കഷ്ണം കേക്ക്.
A skier stands outside in the snow on their skis. 	ഒരു സ്കീയർ അവരുടെ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A woman and a child holding a orange.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
A cutting board holding ordeurves on decorative leafs.	അലങ്കാര ഇലകളിൽ‌ ഓർ‌ഡെർ‌വ്‌സ് പിടിക്കുന്ന ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
an apple with a knife stuck into it dripping blood.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ആപ്പിൾ അതിൽ രക്തം തുള്ളി.
A plate with a small cake and bananas and strawberries. 	ഒരു ചെറിയ കേക്കും വാഴപ്പഴവും സ്ട്രോബറിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A wooden board with many pieces of food on the top.	മുകളിൽ നിരവധി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു തടി ബോർഡ്.
A plate of food with a fork, spoon and a coffee mug.	ഒരു നാൽക്കവല, സ്പൂൺ, ഒരു കോഫി മഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A toddler holding green bananas in a kitchen.	അടുക്കളയിൽ പച്ച വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A table with a vase with flowers is full of treats including a cake.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരു കേക്ക് ഉൾപ്പെടെയുള്ള ട്രീറ്റുകൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Bunches of bananas are hanging from a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A green plate topped with Chinese food with meat and veggies.	ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ്.
A white bear on a rock eating a carrot.	കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന പാറയിൽ ഒരു വെളുത്ത കരടി.
A bunch of bananas hanging from a tree over sidewalk.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് നടപ്പാതയിലൂടെ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A blender full of vegetables is shown with ice.	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബ്ലെൻഡർ ഐസ് ഉപയോഗിച്ച് കാണിക്കുന്നു.
A black plate topped with lasagna and garlic bread.	ലസാഗ്നയും വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man on skis moving through the snow by some trees.	ചില മരങ്ങൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A man standing on skis in the middle of the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young skateboarders are being shown at the skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാരെ കാണിക്കുന്നു.
A man is skiing downhill with a parachute.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പാരച്യൂട്ട് ഉപയോഗിച്ച് താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate with meat with vegetables and a cup	പച്ചക്കറികളും ഒരു കപ്പും അടങ്ങിയ മാംസമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A baseball player with the number twenty four on his jersey throwing a ball.	ജേഴ്സിയിൽ ഇരുപത്തിനാലാം നമ്പറുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
Six plastic containers filled with cut up vegetables. 	മുറിച്ച പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച ആറ് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
Two pink containers show rice and broccoli inside.	രണ്ട് പിങ്ക് പാത്രങ്ങൾ അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ളിൽ കാണിക്കുന്നു.
A sandwich is being cut into halves on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിക്കുന്നു.
A man holding a microphone and notepad in one hand.	ഒരു കൈയിൽ മൈക്രോഫോണും നോട്ട്പാഡും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A child jumps a skateboard at an indoor skate park.	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A cross country skier poses for a photo on a flat plain.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ ഒരു പരന്ന സമതലത്തിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A group of people standing around tables filled with fruit under tents.	കൂടാരങ്ങൾക്കിടയിൽ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മേശകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bunch of bananas hanging from a tree.	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
Skiers travel down a steep hill in a mountain range.	പർവതനിരയിലെ കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയർമാർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people with skis posing for a photo.	സ്കീസുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Plates of food on the table with cats sitting next to it.	മേശപ്പുറത്ത് പൂച്ചകളോടൊപ്പം ഭക്ഷണ പ്ലേറ്റുകൾ.
A close up of a woman holding skis posing for a photo.	ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കീസ് ​​കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A person on skis in the air on a mountain slope.	ഒരു പർ‌വ്വത ചരിവിൽ‌ വായുവിൽ‌ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Man in helmet showing off his skateboarding tricks.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്നു.
a person holding skis walking on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ നടക്കുന്ന സ്കീസ് ​​കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A group of people watching a person on a skateboard.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തിയെ കാണുന്നു.
A person going down the side of a half-pipe on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പകുതി പൈപ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് പോകുന്നു.
A dish of broccoli and some kind of ground meat.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വിഭവവും ഒരുതരം നിലത്തു മാംസവും.
Two cats standing on a table with plates of food, cups, a bottle and a candle on it.	മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പൂച്ചകൾ ഭക്ഷണം, പാനപാത്രങ്ങൾ, ഒരു കുപ്പി, മെഴുകുതിരി എന്നിവ.
A woman in a hat holding a pair of skis.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
A person on skis up in the air above a slope.	ഒരു ചരിവിനു മുകളിലുള്ള വായുവിൽ സ്കിസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A white plate topped with different types of vegetables.	വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A large white polar bear eating a carrot.	ഒരു വലിയ വെളുത്ത ധ്രുവക്കരടി കാരറ്റ് കഴിക്കുന്നു.
A person on skis coming up a snowy path.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലേക്ക് വരുന്നു.
Several tupperware containers of diced fruit and vegetables.	അരിഞ്ഞ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും നിരവധി ടപ്പർ‌വെയർ പാത്രങ്ങൾ.
A skier is skiing in the snow on a hill.	ഒരു കുന്നിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man riding skis through a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding a skateboard while wearing blue shoes.	നീല ഷൂ ധരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of ripe bananas sitting next to a paper bag.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു പേപ്പർ ബാഗിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
A black and white photo shows a pitcher preparing to throw.	ഒരു കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ കാണിക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു. 
A skateboarder is riding the ramp to do a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A baseball player pitching a ball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food is shown in close up view.	ക്ലോസ് അപ്പ് കാഴ്ചയിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate topped with meat, veggies and broccoli.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A woman standing in front of a market selling ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന മാർക്കറ്റിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A plate of curry gravy, vegetabes, and meat.	കറി ഗ്രേവി, സസ്യഭക്ഷണം, മാംസം എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of people skiing at a ski resort.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person sitting at a table eating a pie.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു വ്യക്തി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A man holding a pizza on top of a piece of news paper.	ഒരു ന്യൂസ് പേപ്പറിന് മുകളിൽ പിസ്സ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard on top of a table.	ഒരാൾ മേശയുടെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman sitting next to a child on a couch.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A bowl filled with broccoli and bread crumbs.	ബ്രൊക്കോളിയും ബ്രെഡ് നുറുക്കുകളും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
A pile of pieces of dark green broccoli.	ഇരുണ്ട പച്ച ബ്രൊക്കോളി കഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A man riding a skateboard up the side of a cement ramp.	സിമന്റ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A blue bowl filled with vegetables and pasta.	പച്ചക്കറികളും പാസ്തയും നിറച്ച ഒരു നീല പാത്രം.
a man standing on a snow covered slope holding skis and poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസും തൂണുകളും പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl standing next to a man while holding a leash.	ഒരു ചോർച്ച പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A man catching a baseball while standing next to another player.	മറ്റൊരു കളിക്കാരന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നു.
A man standing in front of a table filled with lots of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറച്ച ഒരു മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of three people standing in the snow together.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A kid is smiling with a bunch of bananas.	ഒരു കുട്ടി വാഴപ്പഴവുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
An elderly person is skiing on the snow.	പ്രായമായ ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman wearing two bananas as a moustache. 	മീശയായി രണ്ട് വാഴപ്പഴം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man standing on snow covered ground holding two ski poles.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ രണ്ട് സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിക്കുന്നു.
two people getting ready to eat some pie	രണ്ടുപേർ കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a skateboarder skating on a  stone skate ramp.	ഒരു കല്ല് സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റിംഗ്.
A skate board park with a person riding inside.	ഒരു വ്യക്തി അകത്ത് കയറുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പാർക്ക്.
A skier is on the snow by two bicycle signs.	രണ്ട് സൈക്കിൾ ചിഹ്നങ്ങളാൽ ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
An open market has a large table of bananas.	ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ പട്ടികയുണ്ട്.
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Black and white photograph of a man throwing a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Food sitting in bowls on table with checked tablecloth	പരിശോധിച്ച മേശപ്പുറത്ത് മേശപ്പുറത്ത് പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം
a person riding a skate board on a brick sidewalk	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a table set with plates, bowls, glasses and a lobster	പ്ലേറ്റുകൾ, പാത്രങ്ങൾ, ഗ്ലാസുകൾ, ഒരു എലിപ്പനി എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു മേശ
The two young children are standing around getting ready to ski. 	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികളും സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറായി ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
The family is skiing together on the snow. 	കുടുംബം ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A woman wearing sunglasses and ski attire skies down a path	സൺഗ്ലാസും സ്കൂൾ വസ്ത്രധാരണവും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ ഒരു പാതയിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
A bunch of bananas are on an empty store shelf.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു ശൂന്യമായ സ്റ്റോർ ഷെൽഫിലാണ്.
A boy in a blue shirt holding a toy car and bananas.	കളിപ്പാട്ട കാറും വാഴപ്പഴവും പിടിച്ച് നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A couple enjoying a day of skiing at the mountains.	പർവതങ്ങളിൽ ഒരു ദിവസം സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
a dog rides a skateboard in the hallway	ഇടനാഴിയിൽ ഒരു നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Two pink plastic plates of food with stars of cheese and potato with eyes.	ചീസ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുടെ നക്ഷത്രങ്ങളുള്ള രണ്ട് പിങ്ക് പ്ലാസ്റ്റിക് പ്ലേറ്റുകൾ.
A baseball player wearing gray and red trying to catch a ball while another player wearing white and burgundy runs to base.	ചാരനിറവും ചുവപ്പും ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ വെള്ളയും ബർഗണ്ടിയും ധരിച്ച മറ്റൊരു കളിക്കാരൻ ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു.
A knife is on top of a plated sandwich.	ഒരു കത്തി ഒരു പൂശിയ സാൻഡ്‌വിച്ചിന് മുകളിൽ.
a man riding his skateboard at a skate park	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Plate of food including broccoli on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റ്.
A table of food that includes lobster, rice and drinks.	ലോബ്സ്റ്റർ, അരി, പാനീയങ്ങൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണ പട്ടിക.
A woman cross country skiiing on a wooded trail.	ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ഒരു വനപാതയിലൂടെ.
A man in wetsuit waterskiing with people watching.	വെറ്റ്സ്യൂട്ട് വാട്ടർസ്കിംഗിൽ ആളുകൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Two kitty cats sitting on a kitchen table near plated dishes.	പൂശിയ വിഭവങ്ങൾക്ക് സമീപം അടുക്കള മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കിറ്റി പൂച്ചകൾ.
A young lady with a nice smile wearing a white hat.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച നല്ല പുഞ്ചിരിയുള്ള ഒരു യുവതി.
A person jumping over a slope on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A group of people riding skateboards at a skatepark.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്പോർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man in black jacket skiing down a hill with a kite.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കുന്നിറങ്ങി.
chopped broccoli completely filling a small white bowl	അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പാത്രം പൂരിപ്പിക്കുന്നു
Older woman coming down the slope on skis	വൃദ്ധയായ സ്ത്രീ സ്കീസിൽ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A skier riding down a steep hill on skis.	സ്കീസിൽ കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
a man looking down while riding his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
A bowl of soup and two tortillas are on the plate.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പും രണ്ട് ടോർട്ടിലകളും പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
a man in skis next to street signs and snow	തെരുവ് അടയാളങ്ങൾക്കും മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്കും അടുത്തുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ
a woman in glasses uses a banana like a phone	ഗ്ലാസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഫോൺ പോലുള്ള വാഴപ്പഴം ഉപയോഗിക്കുന്നു
a man in a hat stands on skis in the snow	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
A kid is holding a bunch of green bananas.	ഒരു കുട്ടി പച്ച വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
an image of two trays of food on the counter	ക .ണ്ടറിലെ രണ്ട് ട്രേ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ചിത്രം
Guy in the park doing a trick on his skateboard.	തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന പാർക്കിലെ ഗൈ.
a reported with a microphone adjusts his ear bud	ഒരു മൈക്രോഫോൺ ഉപയോഗിച്ച് റിപ്പോർട്ടുചെയ്‌തത് അവന്റെ ചെവി മുകുളത്തെ ക്രമീകരിക്കുന്നു
A woman with red frame glasses takes a photo smiling and holding a bananas as a phone.	ചുവന്ന ഫ്രെയിം ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നതും ഒരു വാഴപ്പഴം ഫോണായി പിടിക്കുന്നതും ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നു.
A nearly empty produce stand with a few bananas and a paper bag	കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും പേപ്പർ ബാഗും ഉള്ള ശൂന്യമായ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ
Finger foods are on a table at a cocktail party.	ഒരു കോക്ടെയ്ൽ പാർട്ടിയിൽ ഫിംഗർ ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്താണ്.
A table with bins of food that include pizza, fruit and salads.	പിസ്സ, ഫ്രൂട്ട്, സലാഡുകൾ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണ സാധനങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A sports announcer talking on a cell phone while on a ball field	ഒരു സ്പോർട്സ് അനൗൺസർ ഒരു ബോൾ ഫീൽഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സെൽ ഫോണിൽ സംസാരിക്കുന്നു
an image of a sports caster adjusting his ear piece	ഒരു സ്പോർട്സ് കാസ്റ്ററിന്റെ ചെവി കഷണം ക്രമീകരിക്കുന്ന ചിത്രം
MAN ON SKIS STANDING STILL POSING FOR A PICTURE	മാൻ ഓൺ സ്കീസ് ​​സ്റ്റാൻഡിംഗ് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A man in brown jacket holding a microphone on a field.	ഒരു വയലിൽ മൈക്രോഫോൺ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A man and woman in ski gear on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ സ്കീ ഗിയറിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
The buffet table is filled with various homemade desserts and finger foods.	വീട്ടിലെ വിവിധ മധുരപലഹാരങ്ങളും വിരലിലെ ഭക്ഷണങ്ങളും ബഫെ ടേബിളിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man skateboarding with knee pads on. 	കാൽമുട്ട് പാഡുകളുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A picture of vegetables in a blender waiting to be blended.	മിശ്രിതമാക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ബ്ലെൻഡറിലെ പച്ചക്കറികളുടെ ചിത്രം.
VERY SMALL VEGETABLE GARDEN IN A HOMEMADE BOX	ഒരു ഹോം ബോക്സിൽ വളരെ ചെറിയ വെജിറ്റബിൾ ഗാർഡൻ
A skateboarder riding a skateboard on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Some people with plates near a very big pie.	വളരെ വലിയ പൈയ്‌ക്ക് സമീപം പ്ലേറ്റുകളുള്ള ചില ആളുകൾ.
A man and a girl on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും.
A small dog plays on top of a skateboard.	ഒരു ചെറിയ നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കളിക്കുന്നു.
an image of a person doing tricks on the skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ ചിത്രം
A tray of food with hotdogs, fries and onion rings on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഹോട്ട്ഡോഗുകൾ, ഫ്രൈകൾ, സവാള വളയങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ.
an image of a table that is decorated with desserts	മധുരപലഹാരങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു മേശയുടെ ചിത്രം
Barely walking age child in snow suit on skis next to adult.	മുതിർന്നവർക്ക് അടുത്തുള്ള സ്കീസിൽ സ്നോ സ്യൂട്ടിൽ പ്രായപൂർത്തിയാകാത്ത കുട്ടി നടക്കുക.
A man and children stand with winter ski gear on.	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടികളും വിന്റർ സ്കീ ഗിയറുമായി നിൽക്കുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
Two cats sit atop a table containing wine, a lit candle, glasses, and two plates of food	രണ്ട് പൂച്ചകൾ വീഞ്ഞ്, കത്തിച്ച മെഴുകുതിരി, ഗ്ലാസുകൾ, രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം എന്നിവ അടങ്ങിയ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A smiling  woman wearing a hat holds up a snowboard	തൊപ്പി ധരിച്ച പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ സ്നോബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A person wearing a multi-colored  checkered coat skis through the snow	മഞ്ഞിലൂടെ മൾട്ടി-കളർ ചെക്കേർഡ് കോട്ട് സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ
People hanging out on the snow with skis	ആളുകൾ‌ ഹിമപാതത്തിൽ‌ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man on skis being pulled in the water.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വെള്ളത്തിൽ വലിച്ചിടുന്നു.
A man standing in the snow on skis and holding ski poles, with trees behind him.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ച്, പിന്നിൽ മരങ്ങളുണ്ട്.
A view of unripe bananas hanging from a tree.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിടുന്ന കാഴ്ച.
A large group of different people with skis.	സ്കീസുള്ള വ്യത്യസ്ത ആളുകളുടെ ഒരു വലിയ സംഘം.
A piece of chocolate cake on a paper plate and a plastic fork on a counter	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയും
A group of young people skate boarding on some ramps.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ചില റാമ്പുകളിൽ ബോർഡിംഗ് സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A skier on a snowy hill with a sail near a lift.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു സ്കയർ ഒരു ലിഫ്റ്റിന് സമീപം ഒരു കപ്പലുമായി.
Men and teenage boys conversing in the snow while standing on skis.	സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സംസാരിക്കുന്ന പുരുഷന്മാരും ക teen മാരക്കാരായ ആൺകുട്ടികളും.
A man jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person on skis standing on snow at the edge of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അരികിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A base ball player in the process of throwing the ball.	പന്ത് എറിയുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലെയർ.
A tray has onion rings and a hot dog.	ഒരു ട്രേയിൽ സവാള വളയങ്ങളും ഹോട്ട് ഡോഗും ഉണ്ട്.
A man standing behind a large pile of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരത്തിന് പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player wearing a white and red suit with the number 19 gets ready to hit his bat.	19-ആം നമ്പറുള്ള വെള്ളയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റ് അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A skier in a white jacket and black pants going downhill.	ഒരു വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലെ സ്കീയറും താഴേക്ക് പോകുന്ന കറുത്ത പാന്റും.
A man on a skate board performing tricks	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു
Cat carefully examining a skateboard on a hardwood floor.	ഒരു തറ നിലയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൂച്ച ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം പരിശോധിക്കുന്നു.
A couple of skiers standing on a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
The skateboarder with a hat has his tongue lolling out.	തൊപ്പിയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ നാവ് പുറത്തേക്ക് നീട്ടുന്നു.
A group of people in the snow with skis.	ഹിമപാതത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസുമായി.
A baseball pitcher throws a ball from the pitcher's mound.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പിച്ചറിന്റെ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
Six plastic containers full of mixed vegetables, including broccoli	ബ്രോക്കോളി ഉൾപ്പെടെ മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ആറ് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ
A blue bowl with noodles and broccoli 	നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു നീല പാത്രം
A close up shows a large bunch of broccoli.	ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ബ്രോക്കോളി ഒരു വലിയ കൂട്ടം കാണിക്കുന്നു.
Several bunches of bananas growing on a tree	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ
A skier in an orange jacket looks out over a snowy valley.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള താഴ്‌വരയിലൂടെ നോക്കുന്നു.
Several skateboarders are riding on cement ramps near a fence.	നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ ഒരു വേലിക്ക് സമീപം സിമന്റ് റാമ്പുകളിൽ കയറുന്നു.
A man on skis has a kite behind him in snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾക്ക് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ പിന്നിൽ ഒരു പട്ടം ഉണ്ട്.
A man is on the base while a catcher has his mitt up.	ഒരു ക്യാച്ചർ തന്റെ മിറ്റ് അപ്പ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ അടിത്തറയിലാണ്.
A man and girl are in the snow on skis.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Three smiling snow skiers are posing for pictures.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്നോ സ്കീയർമാർ ചിത്രങ്ങൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Guy smiles as he handles his bag filled with bananas	വാഴപ്പഴം നിറച്ച ബാഗ് കൈകാര്യം ചെയ്യുമ്പോൾ ഗൈ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A lunch box is full of healthy looking food.	ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണമാണ് ലഞ്ച് ബോക്സിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നത്.
A person on skis looking towards the camera.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A pile of green broccoli cut into florets.	പച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം ഫ്ലോററ്റുകളായി മുറിച്ചു.
A bunch of bananas with a sign stating they are free	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം സ are ജന്യമാണെന്ന് സൂചിപ്പിക്കുന്ന അടയാളം
Bunches of bananas on a branch next to huge leaves. 	കൂറ്റൻ ഇലകൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു ശാഖയിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ.
A child in a pink snowsuit standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന പിങ്ക് സ്നോസ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A skier is getting ready while onlookers watch	കാഴ്ചക്കാർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ തയ്യാറാകുന്നു
A piece of cake on a paper plate is on a desk. 	ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Skateboarder doing a high jump down stairs at a competition.	ഒരു മത്സരത്തിൽ പടികൾ താഴേക്കിറങ്ങുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
People stand on skis in a huge amount of mountain snow	പർവത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
Oranges sitting in a blue bowl on a wooden table.	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
Oranges in a blue bowl on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഓറഞ്ച്.
Young men gather with skateboards on a strip of concrete. 	കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു സ്ട്രിപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി ചെറുപ്പക്കാർ ഒത്തുകൂടുന്നു.
An empty rack in market place withs of chips below.	ചുവടെയുള്ള ചിപ്പുകളുള്ള മാർക്കറ്റ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ശൂന്യമായ റാക്ക്.
People are situated for skiing with poles in their hands.	കയ്യിൽ തൂണുകളുമായി സ്കീയിംഗിനായി ആളുകൾ സ്ഥിതിചെയ്യുന്നു.
A man in white shirt riding a loop on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ലൂപ്പ് ഓടിക്കുന്നു.
Six plastic containers are filled with cut-up vegetables.	ആറ് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ കട്ട്-അപ്പ് പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
People standing around a market area under white canopies.	വെളുത്ത കനോപ്പികൾക്കടിയിൽ ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയയ്‌ക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A man on skis being watched by some younger people.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ചില ചെറുപ്പക്കാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A platter of hors d'oeuvres sits on the cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഹോർസ് ഡി ഓവ്രസിന്റെ ഒരു തളിക ഇരിക്കുന്നു.
Man displaying bunches of fruit in arid area.	വരണ്ട പ്രദേശത്ത് മനുഷ്യൻ കുലകളുടെ പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Meat with red sauce sits on a plate adjacent to broccoli and carrots.	ചുവന്ന സോസ് ഉള്ള മാംസം ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയോട് ചേർന്നുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A child is dressed in a ski suit and wearing skis.	ഒരു കുട്ടി സ്കീ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച് സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
Ceramic bowl filled with oranges displayed on wooden table.	മരം മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച് നിറച്ച സെറാമിക് പാത്രം.
Polar bear eating carrot on rock in zoo setting.	മൃഗസംരക്ഷണ ക്രമീകരണത്തിൽ പാറയിൽ കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന ധ്രുവക്കരടി.
A pitcher on the stand getting ready to throw the ball to the batter.	സ്റ്റാൻഡിലെ ഒരു പിച്ചർ പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A bunch of bananas are growing on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വളരുന്നു.
A blue bowl with broccoli and noodles in broth.	ചാറിൽ ബ്രൊക്കോളിയും നൂഡിൽസും ഉള്ള ഒരു നീല പാത്രം.
a man is jumping over a fence like structure with a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഘടന പോലുള്ള വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്
A skier is doing jumps using a ski jump	ഒരു സ്കീ ജമ്പ് ഉപയോഗിച്ച് ജമ്പുകൾ ചെയ്യുന്നു
two men are smiling with a banana in the foreground	രണ്ടുപേർ മുൻ‌ഭാഗത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A bowl containing broccoli, noodles, and dumplings in broth.	ബ്രോക്കോളി, നൂഡിൽസ്, ചാറു പറഞ്ഞല്ലോ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
Pair of skiers with woman posing for photo near lodge.	ലോഡ്ജിന് സമീപം ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്ത്രീകളുമായുള്ള സ്കീയർ ജോടിയാക്കുക.
Vegetable and fruit salads arrayed in separate plastic storage containers.	വെജിറ്റബിൾ, ഫ്രൂട്ട് സലാഡുകൾ പ്രത്യേക പ്ലാസ്റ്റിക് സംഭരണ ​​പാത്രങ്ങളിൽ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A man, wearing goggles and a backpack  on skis pulls a girl on skis behind him.	ഒരു വ്യക്തി, കണ്ണടയും സ്കീസിൽ ഒരു ബാഗും ധരിച്ച് ഒരു പെൺകുട്ടിയെ സ്കീസിൽ പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A baseball player getting ready to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A skateboarder jumping off a concrete wall while others watch.	മറ്റുള്ളവർ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കോൺക്രീറ്റ് ഭിത്തിയിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
The skiers stand atop the hill and smile goofily.	സ്കീയർമാർ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുകയും വിഡ് ly ിത്തമായി പുഞ്ചിരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Various desserts displayed across a large table on a white table cloth	വെളുത്ത മേശ തുണിയിൽ ഒരു വലിയ മേശയിലുടനീളം വിവിധ മധുരപലഹാരങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
Bowl of soup with wontons, noodles and broccoli. 	വോണ്ടൺസ്, നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് സൂപ്പ് കലശം.
Pair of skiers on ski lift on clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ സ്കീയർ ജോടിയാക്കുക.
The black shirt boy giving performance with skateboard	കറുത്ത ഷർട്ട് ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം പ്രകടനം നൽകുന്നു
A man playing baseball with a hat and a glove.	തൊപ്പിയും കയ്യുറയും ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a guy purchasing  a bunch of bananas in a farmers maket	ഒരു കർഷകന്റെ കൂട്ടത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്ന ഒരാൾ
several oranges in a bowl on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ നിരവധി ഓറഞ്ച്
A girl posing with a large cardboard mustache and two bananas extending from the mustache to resemble tusks.	ഒരു വലിയ കടലാസോ മീശയും രണ്ട് വാഴപ്പഴവും മീശയിൽ നിന്ന് തുമ്പികളുമായി സാമ്യമുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A pile of bananas with a free sign in front of them.	അവരുടെ മുന്നിൽ ഒരു സ്വതന്ത്ര ചിഹ്നമുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
The skateboarder in the stocking hat fell off the ledge as a group of bored onlookers booed his ineptness.	വിരസമായ കാഴ്ചക്കാരുടെ ഒരു സംഘം അയാളുടെ കഴിവില്ലായ്മയെ ചൂഷണം ചെയ്തതിനാൽ സ്റ്റോക്കിംഗ് തൊപ്പിയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് വീണു.
A piece of cake on a plate sitting on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A large group of people are posing together holding skis.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A filtered photograph of a person doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ ഫിൽട്ടർ ചെയ്ത ഫോട്ടോ.
an image of a professional baseball game being played	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ ചിത്രം
Cut pieces of green broccoli together all in different sizes.	പച്ച ബ്രൊക്കോളി കഷണങ്ങൾ എല്ലാം വ്യത്യസ്ത വലുപ്പത്തിൽ മുറിക്കുക.
an image of a guy on top of a mountain slope	ഒരു പർവത ചരിവിന് മുകളിലുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം
There is now image here to provide a caption for.	ഒരു അടിക്കുറിപ്പ് നൽകുന്നതിന് ഇപ്പോൾ ഇമേജ് ഇവിടെയുണ്ട്.
A man in white baseball uniform throwing a ball.	വെളുത്ത ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു.
A big platter with a cooked lobster on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ വേവിച്ച ലോബ്സ്റ്ററുള്ള ഒരു വലിയ തളിക.
A man in black jersey throwing a ball on a baseball field.	കറുത്ത ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എറിയുന്നു.
A woman holds a child that has something in their hand.,	ഒരു സ്ത്രീ അവരുടെ കൈയിൽ എന്തെങ്കിലും ഉള്ള ഒരു കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.,
A closeup of a banana tree with several bananas on it	നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു വാഴമരത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്
Two plates of food  and two glasses of wine placed on a table.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും രണ്ട് ഗ്ലാസ് വീഞ്ഞും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വച്ചിരിക്കുന്നു.
The baseball player is practicing on the field. 	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പരിശീലിക്കുന്നു.
A bowl of food placed alongside a plate of broccoli and carrots.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും ചേർത്ത ഭക്ഷണ പാത്രം.
The man is getting ready to ski in the snow. 	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ മനുഷ്യൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A plate of food that includes onions, carrots and seasoning.	ഉള്ളി, കാരറ്റ്, താളിക്കുക എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
food to go in novelty pink and white tins	പുതുമയുള്ള പിങ്ക്, വൈറ്റ് ടിന്നുകളിൽ പോകാനുള്ള ഭക്ഷണം
A baseball pitcher in the process of throwing a ball.	ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
Two large white plates filled with vegetables sit nest to a bottle of wine and pewter wine glasses.	പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച രണ്ട് വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു കുപ്പി വൈനിലും പ്യൂവർ വൈൻ ഗ്ലാസിലും കൂടുണ്ടാക്കുന്നു.
A hand holdign a fake red apple above a table.	ഒരു മേശയ്‌ക്ക് മുകളിൽ ഒരു വ്യാജ ചുവന്ന ആപ്പിൾ കൈകൊണ്ട് പിടിക്കുക.
A man doing a skateboard trick over some stairs.	ചില പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A woman wearing green skiing down a steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ പച്ച സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A plate of food containing meat, broccoli, and an egg roll.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, മുട്ട റോൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man shops for bananas at a market.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴം വാങ്ങുന്നു.
A green plate of food that includes rice, broccoli and meat.	അരി, ബ്രൊക്കോളി, മാംസം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Two males and a female hold skis while standing in snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ രണ്ട് പുരുഷന്മാരും ഒരു സ്ത്രീയും സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
an image of a guy that is on skiis going down slope	ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന സ്കീയിസിലുള്ള ഒരാളുടെ ചിത്രം
A plate of rice, vegetables, and meat. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് അരി, പച്ചക്കറികൾ, മാംസം.
A fork and paper plate of chocolate cake on a desk.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ഒരു നാൽക്കവലയും പേപ്പർ പ്ലേറ്റും.
an image of a group of girls with colorful clothes	വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികളുടെ ചിത്രം
Four bowls, two containing veggies, fruits  and a pasta dish with a fifth container of salad dressing	നാല് പാത്രങ്ങൾ, രണ്ട് വെജിറ്റബിൾസ്, പഴങ്ങൾ, സാലഡ് ഡ്രസ്സിംഗിന്റെ അഞ്ചാമത്തെ കണ്ടെയ്നറുള്ള ഒരു പാസ്ത വിഭവം
A child holds an orange object and smiles, while a woman looks on, also smiling.	ഒരു കുട്ടി ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വസ്തു പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു, ഒരു സ്ത്രീ നോക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A banana tree branch filled with numerous bananas.	നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാഴമരം.
Person on skis looking down at two other people in the snow.	സ്കീസിലുള്ള വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മറ്റ് രണ്ട് പേരെ നോക്കുന്നു.
A pitcher is about to pitch a baseball.	ഒരു പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A ski patrol transporting an injured skier through deep snow.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ പരിക്കേറ്റ സ്കീയറെ കയറ്റുന്ന ഒരു സ്കൂൾ പട്രോളിംഗ്.
The plate has broccoli and an egg roll on it. 	പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു മുട്ട റോളും ഉണ്ട്.
A glass casserole dish filled with food sits next to bowls of broccoli, cauliflower and carrot strips.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു ഗ്ലാസ് കാസറോൾ വിഭവം ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്ളവർ, കാരറ്റ് സ്ട്രിപ്പുകൾ എന്നിവയുടെ പാത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Man and children posing for a picture on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യനും കുട്ടികളും.
The batter is preparing to swing at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ബാറ്റർ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A baseball player balancing the ball on his left hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇടത് കൈയിലെ പന്ത് ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A baseball catcher holds the ball on top of his hand.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ക്യാച്ചർ പന്ത് കൈയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു.
People with bright colored clothing standing on top of a hill on skis.	തിളങ്ങുന്ന നിറമുള്ള വസ്ത്രങ്ങളുള്ള ആളുകൾ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
The plate holds lasagna, bread, broccoli and parmesan cheese.	പ്ലേറ്റിൽ ലസാഗ്ന, ബ്രെഡ്, ബ്രൊക്കോളി, പാർമെസൻ ചീസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A man and child in the snow wearing skis.	ഹിമപാതത്തിൽ ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
A person with a pole crossing a ski slope on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു സ്കീ ചരിവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
The cooked green broccoli is chopped into pieces.	വേവിച്ച പച്ച ബ്രൊക്കോളി കഷണങ്ങളായി അരിഞ്ഞത്.
A couple of skiers standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A man on skis holding a stick and crossing a ski slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വടി പിടിച്ച് ഒരു സ്കൂൾ ചരിവ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A plate of food with broccoli, cauliflower, and carrots	ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A man water-skis as two people watch from shore.	രണ്ടുപേർ കരയിൽ നിന്ന് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ വാട്ടർ-സ്കീസ്.
Baseball ball pitcher getting ready to throw the ball.	ബേസ്ബോൾ ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A woman is holding a banana up to her face	ഒരു സ്ത്രീ മുഖം വരെ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
People watching a boy doing a jump with a skate board.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി ചാടുന്നത് കാണുന്ന ആളുകൾ.
A young woman rides a skateboard with a helmet on.	ഒരു യുവതി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A plate showing chunks of chicken, broccoli, and noodles.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, നൂഡിൽസ് എന്നിവയുടെ കഷണങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Male baseball player rolling a baseball down his hand. 	പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കൈയ്യിൽ താഴേക്ക് ഉരുട്ടുന്നു.
An infant holding a partially eaten piece of food with both hands and with it's eyes wide open.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു കൈ രണ്ടു കൈകൊണ്ടും കണ്ണുകൾ വിസ്തൃതമായും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ശിശു.
Three women in skis are standing on a slope.	സ്കീസിലുള്ള മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A fresh looking piece of banana bread is about to be sliced. 	പുതുതായി കാണപ്പെടുന്ന വാഴപ്പഴം അരിഞ്ഞത്.
a knife thrust into an apple that bleeds	ഒരു കത്തി ആപ്പിളിലേക്ക് ഒഴുകുന്നു
A hand holding a toy apple with other toys in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾക്കൊപ്പം ഒരു കളിപ്പാട്ട ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
The man is standing in the snow with skis and poles.	മനുഷ്യൻ ഹിമപാതത്തിൽ തൂണുകളും തൂണുകളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A multicolored bowl on a wood table holding oranges.	ഓറഞ്ച് കൈവശമുള്ള ഒരു മരം മേശയിൽ ഒരു വർണ്ണ പാത്രം.
A main plate with lobster is about to be eaten. 	ലോബ്സ്റ്റർ ഉള്ള ഒരു പ്രധാന പ്ലേറ്റ് കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
Two plates of food, water, butter and wine on a wood table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം, വെള്ളം, വെണ്ണ, വീഞ്ഞ് എന്നിവയുടെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A piece of cake and a fork sitting on a desk.	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
There is a sign advertising many free bananas. 	ധാരാളം സൗജന്യ വാഴപ്പഴങ്ങൾ പരസ്യപ്പെടുത്തുന്ന ഒരു അടയാളം ഉണ്ട്.
Two people, in red and green, are going skiing. 	ചുവപ്പും പച്ചയും നിറമുള്ള രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗിന് പോകുന്നു.
A sandwich on a green plate with a knife about to cut into it.	ഒരു പച്ച തളികയിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് മുറിക്കുക.
A big bowl of oranges on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ഓറഞ്ച് ഒരു വലിയ പാത്രം.
A skier on a snow covered hill by some gear.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു ഗിയർ.
Girl throwing ball to person on base, hoping to tag the runner out.	റണ്ണറെ ടാഗ് ചെയ്യാമെന്ന പ്രതീക്ഷയിൽ പെൺകുട്ടി അടിസ്ഥാനത്തിലേക്ക് വ്യക്തിയിലേക്ക് പന്ത് എറിയുന്നു.
A young man is doing a trick on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skate board rider leaning over the edge of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ.
A man holding a plastic apple with several other plastic toys on the table.	മേശപ്പുറത്ത് മറ്റ് നിരവധി പ്ലാസ്റ്റിക് കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ആപ്പിൾ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
Person standing in the snow with his gear on the ground and a cap a pole.	നിലത്ത് ഗിയറും തൊപ്പി ധ്രുവവുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന വ്യക്തി.
A cooked dish of some kind sitting on a table with two bowls of fresh vegetables next to it.	ഒരു തരം പാകം ചെയ്ത വിഭവം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പാത്രത്തിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികൾ ഇരിക്കുന്നു.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
A person snow skiing down a mountain, holding a small parachute.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെറിയ പാരച്യൂട്ട് പിടിച്ച് ഒരു പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A lone skier is standing atop a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ഏകാന്ത സ്കയർ നിൽക്കുന്നു.
Oranges sit together in a bowl in the light. 	ഓറഞ്ച് വെളിച്ചത്തിൽ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Skiers in colorful clothing standing against a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് എതിരായി നിൽക്കുന്ന വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രങ്ങൾ
Four bowls wit different raw fruits and vegetables in each.	നാല് പാത്രങ്ങൾ ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്ത അസംസ്കൃത പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നൽകുന്നു.
two people scared to sky but with each other	രണ്ടുപേർ ആകാശത്തേക്ക് ഭയപ്പെടുന്നു, പക്ഷേ പരസ്പരം
 A girl with two banana peels tied around her face	 രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി മുഖത്ത് കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്
A table filled with plates and bowls of food.	പ്ലേറ്റുകളും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
a polar bear eating a carrot in a exhiibit	ഒരു ധ്രുവക്കരടി ഒരു എക്സിബിറ്റിൽ കാരറ്റ് കഴിക്കുന്നു
Smiling little boy holding a huge bunch of green bananas.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടി പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പിടിക്കുന്നു.
A man and a woman on skis in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A bunch of bananas with a free sign waiting to be eaten. 	കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന സ sign ജന്യ ചിഹ്നമുള്ള ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A variety of different fruits with kiwi slices displayed prominently. 	കിവി സ്ലൈസുകളുള്ള വിവിധതരം പഴങ്ങൾ പ്രധാനമായും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pitcher balancing a baseball on the back of his hand. 	കൈയുടെ പിൻഭാഗത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
There are two skiers riding down a snow hill 	ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A wooden table with a plate of food that includes fish and potatoes.	മത്സ്യവും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു തടി മേശ.
A wide eyed, naked baby eating some food.	വിശാലമായ കണ്ണുള്ള, നഗ്നമായ കുഞ്ഞ് കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A table with a tray of food that includes a hotdog and onion rings.	ഹോട്ട്ഡോഗും സവാള വളയങ്ങളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ട്രേയുള്ള ഒരു മേശ.
There is a man next to a car holding a banana	ഒരു വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കാറിനടുത്ത് ഒരാൾ ഉണ്ട്
Skater doing a trick in a empty skater park	ശൂന്യമായ സ്കേറ്റർ പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റർ
A polar bear enjoys a carrot in the zoo.	ഒരു ധ്രുവക്കരടി മൃഗശാലയിൽ ഒരു കാരറ്റ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
The skateboarder is riding on the half pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു.
Three skiers stand on the top of a slope.	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A meal of fish sits on a wooden table near another plate with wine and water glasses.	മറ്റൊരു പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള മരം മേശപ്പുറത്ത് വീഞ്ഞും വാട്ടർ ഗ്ലാസുമായി മത്സ്യത്തിന്റെ ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
A child in uniform throws a softball during a game.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു സോഫ്റ്റ്ബോൾ എറിയുന്നു.
Boy jumping off a ramp with a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന കുട്ടി.
A man looks over his shoulder while skiing on a mountain.	ഒരു മലയിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ തോളിൽ നോക്കുന്നു.
A casserole with vegetables as a side dish.	ഒരു സൈഡ് വിഭവമായി പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കാസറോൾ.
A man has al of his supplies spread out on a snowy mountain.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സാധനങ്ങളിൽ ചിലത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ വ്യാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
An red and green apple is next to a small animal cracker.	ഒരു ചെറിയ മൃഗങ്ങളുടെ പടക്കം തൊട്ടടുത്താണ് ചുവപ്പും പച്ചയും ആപ്പിൾ.
An apple and a teddy graham cracker next to each other. 	ഒരു ആപ്പിളും ടെഡി ഗ്രഹാം ക്രാക്കറും പരസ്പരം.
A messy assortment of food rests on a diner plate.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ അലങ്കോല ശേഖരം ഒരു ഡൈനർ പ്ലേറ്റിലാണ്.
A person swinging a baseball bat at a baseball game.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
broccoli, rice, egg, sausage and cabbage in bowls with chopped sticks	അരിഞ്ഞ വിറകുകളുള്ള പാത്രങ്ങളിൽ ബ്രൊക്കോളി, അരി, മുട്ട, സോസേജ്, കാബേജ്
A meat casserole sitting beside bowls of broccoli and carrots.	ബ്രൊക്കോളിയുടെയും കാരറ്റിന്റെയും പാത്രങ്ങളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഇറച്ചി കാസറോൾ.
The skiers are enjoying the mountain of fresh powder.	പുതിയ പൊടിയുടെ പർവ്വതം സ്കീയർമാർ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Some type of meat with mushrooms and broccoli.	കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചില തരം മാംസം.
A toddler stands next to an adult on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു മുതിർന്നയാൾക്ക് സമീപം ഒരു കള്ള് നിൽക്കുന്നു.
A man on cross country skis standing on a snow-covered wide open space.	മഞ്ഞുമൂടിയ വിശാലമായ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A skier going downhill with arms widely outstretched.	വ്യാപകമായി നീട്ടിയ ആയുധങ്ങളുമായി താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കയർ.
There is a knife inside of a apple that is bleeding	രക്തസ്രാവമുള്ള ഒരു ആപ്പിളിനുള്ളിൽ ഒരു കത്തി ഉണ്ട്
There is a skateboarder riding a skateboard on the street	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
A plate of food sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Lasagna with broccoli and eggplant on a black plate.	കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും വഴുതനങ്ങയുമുള്ള ലസാഗ്ന.
A sausage and pineapple cheese pizza is being held on a piece of newspaper. 	ഒരു പത്രത്തിൽ ഒരു സോസേജ്, പൈനാപ്പിൾ ചീസ് പിസ്സ എന്നിവ നടക്കുന്നു.
People purchasing and selling bananas at the market.	ആളുകൾ വിപണിയിൽ വാഴപ്പഴം വാങ്ങുകയും വിൽക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man on skateboard doing a trick on extended ramp.	വിപുലീകൃത റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A snack tray of raw vegetables are served with 2 different things to dip them in.	അസംസ്കൃത പച്ചക്കറികളുടെ ലഘുഭക്ഷണ ട്രേയിൽ മുക്കിവയ്ക്കാൻ 2 വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ നൽകുന്നു.
Motion capture photograph of a person doing a trick on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ മോഷൻ ക്യാപ്‌ചർ ഫോട്ടോ.
Two men in black shirts with a banana by a door.	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ വാതിലിനാൽ വാഴപ്പഴം.
A green apple with a little bear figurine.	ഒരു ചെറിയ കരടി പ്രതിമയുള്ള പച്ച ആപ്പിൾ.
Skateboarder doing a trick at a skate-park competition.	സ്കേറ്റ്-പാർക്ക് മത്സരത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Meal of flattened meat, broccoli, mushrooms, and rolls on a plate.	പരന്ന മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ റോളുകൾ എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A baseball player is getting ready to pitch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A white radish, a carrot and some broccoli on a wooden surface.	ഒരു വെളുത്ത റാഡിഷ്, ഒരു കാരറ്റ്, മരം ഉപരിതലത്തിൽ കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി.
A plate has a knife, potatoes, and carrots on it.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കത്തി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
A apple on a plate with a knife sticking out of it with what looks like blood pooled on the plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് അതിൽ നിന്ന് രക്തം പൂൾ ചെയ്യുന്നത് പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A hotdog with ketchup, fries and onion rings on a tray.	ഒരു ട്രേയിൽ കെച്ചപ്പ്, ഫ്രൈസ്, സവാള വളയങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഹോട്ട്ഡോഗ്.
A person standing on a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with chinese food on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ചൈനീസ് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A homemade pizza with various toppings on a piece of paper.	ഒരു കടലാസിൽ വിവിധ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള ഒരു വീട്ടിൽ പിസ്സ.
A batter at a baseball game stepping up to the plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു ബാറ്റർ പ്ലേറ്റിലേക്ക് കയറുന്നു.
There are many containers of food that are organized	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പല പാത്രങ്ങളും സംഘടിപ്പിച്ചിട്ടുണ്ട്
A white plate has potatoes, carrots and other vegetables on it.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A man wearing a white mask carrying skis in the arctic.	ആർട്ടിക് പ്രദേശത്ത് സ്കീസ് ​​ചുമന്ന വെളുത്ത മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A man wearing skis at the bottom of a slope. 	ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A woman in a mock mugshot with two bananas on her face.	മുഖത്ത് രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മോക്ക് മഗ്ഷോട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A snow boarder in beige pants and a white coat stands on skis in the snow.	ബീജ് പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്നോ ബോർഡറും ഒരു വെളുത്ത കോട്ടും ഹിമത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A happy skier on the slopes with outstretched arms and a camera	നീട്ടിയ കൈകളും ക്യാമറയുമുള്ള ചരിവുകളിൽ സന്തോഷമുള്ള സ്കീയർ
A wooden table topped with a white plate covered in food.	ഭക്ഷണത്താൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മരം മേശ.
A man riding water skis while being towed by a boat.	ബോട്ടിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വാട്ടർ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
A sandwich cut in half and placed on a red plate	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പകുതിയായി മുറിച്ച് ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു
A child in winter gear putting on skis in the snow	മഞ്ഞുകാലത്ത് സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്ന വിന്റർ ഗിയറിലെ ഒരു കുട്ടി
A mountain climber with his stuff laid in the snow	മഞ്ഞുമൂടിയ സാധനങ്ങളുമായി ഒരു പർവതാരോഹകൻ
A red plate topped with a cut in half sandwich.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ ഒരു കട്ട് ഉപയോഗിച്ച് ചുവന്ന പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A man in a plaid shirt doing skateboard tricks 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A head of broccoli, a bag of baby carrots, 2 potatoes, a sweet potato, an orange, a peach two apples, an orange, two bananas and a head of cabbage.	ഒരു തല ബ്രൊക്കോളി, ഒരു ബാഗ് ബേബി കാരറ്റ്, 2 ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ഒരു മധുരക്കിഴങ്ങ്, ഒരു ഓറഞ്ച്, ഒരു പീച്ച് രണ്ട് ആപ്പിൾ, ഒരു ഓറഞ്ച്, രണ്ട് വാഴപ്പഴം, കാബേജ് ഒരു തല.
2 plates of food, 2 goblets, and a bottle of wine on the living room table.	ലിവിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ 2 പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, 2 ഗോബ്ലറ്റുകൾ, ഒരു കുപ്പി വൈൻ.
Black and white photograph of a man with piles of bananas in a field	ഒരു വയലിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
an assortment of food including rice and broccolit	അരിയും ബ്രൊക്കോളിറ്റും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണ ശേഖരം
A plate topped with lots of different fruits.	വ്യത്യസ്‌തങ്ങളായ ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
An oriental meal with chopsticks on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചോപ്‌സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരു ഓറിയന്റൽ ഭക്ഷണം.
A black and white photo of a Mexican man with several bunches of cut plantains.	മുറിച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകളുള്ള ഒരു മെക്സിക്കൻ മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A mountain climber in the snow organizes his gear.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പർവതാരോഹകൻ തന്റെ ഗിയർ സംഘടിപ്പിക്കുന്നു.
a woman with a hat doing a stunt on a skate board	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
a group of people riding up on a ski lift.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിൽ കയറുന്നു.
Several large piles of green bananas on top of each other.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി വലിയ കൂമ്പാരങ്ങൾ പരസ്പരം.
Two skiers standing at the top of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
an animal cracker next to an yellow apple	മഞ്ഞ ആപ്പിളിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മൃഗം പടക്കം
There is a female skateboarder doing a trick	ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു വനിതാ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
Two plates containing vegetables, and two goblets with a bottle of wine are arranged on a table.	പച്ചക്കറികൾ അടങ്ങിയ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകളും ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞുള്ള രണ്ട് ഗോബ്ലറ്റുകളും ഒരു മേശയിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
There are two white plates of food and whine	ഭക്ഷണത്തിന്റെയും ചമ്മന്തിയുടെയും രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്
Carrots, leeks, parsley, spinach, potatoes, garlic, turnips, potatoes, and sweet potatoes on a wooden table.	കാരറ്റ്, മീൻ, ആരാണാവോ, ചീര, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, വെളുത്തുള്ളി, ടേണിപ്സ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മധുരക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ മരം മേശപ്പുറത്ത്.
A baseball player throwing a ball to another player	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരു കളിക്കാരന് പന്ത് എറിയുന്നു
A ski competitor caught mid air during a jump on the slopes	ചരിവുകളിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരു സ്കൂൾ എതിരാളി മിഡ് എയർ പിടിച്ചു
a man on skis doing a flip off a snow bank	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ സ്നോ ബാങ്കിൽ നിന്ന് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
a pair of men in a photo with a banana	ഒരു വാഴപ്പഴമുള്ള ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ
a person holding a pair of skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
There is a male wake boarder in the water 	വെള്ളത്തിൽ ഒരു പുരുഷ വേക്ക് ബോർഡർ ഉണ്ട്
a plate of food including carrots and broccoli	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A man is holding a banana and shading his eyes from the sun.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് സൂര്യനിൽ നിന്ന് കണ്ണുകൾ തണലാക്കുന്നു.
A woman with two bananas on her face to look like a mustache.	മീശ പോലെ തോന്നിക്കാൻ മുഖത്ത് രണ്ട് വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A plate that is full of various types of food.	വിവിധതരം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A baseball player catching the ball in an odd manner.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വിചിത്രമായ രീതിയിൽ പന്ത് പിടിക്കുന്നു.
A bowl of food and a hand holding a glass.	ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണവും ഒരു ഗ്ലാസ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈയും.
There is a plate with a meat and mashed potatoes	ഇറച്ചിയും പറങ്ങോടൻ ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A succession of skiers descend down a snowy slope. 	സ്കീയർമാരുടെ തുടർച്ചയായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
There are some plants being grown in a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ചില സസ്യങ്ങൾ വളർത്തുന്നുണ്ട്
A vegetarian sandwich, cut in half is on a red plate. 	വെജിറ്റേറിയൻ സാൻഡ്‌വിച്ച്, പകുതിയായി മുറിച്ചത് ചുവന്ന പ്ലേറ്റിലാണ്.
A man on a field with a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരാൾ.
A man in the snow holds his poles and skis.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരാൾ തന്റെ ധ്രുവങ്ങളും സ്കീസും പിടിക്കുന്നു.
A plate of broccoli, rice, noodles and eggs and sausage. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, അരി, നൂഡിൽസ്, മുട്ട, സോസേജ്.
Various colors of broccoli pieces sit in a metal bowl.	ബ്രോക്കോളി കഷണങ്ങളുടെ വിവിധ നിറങ്ങൾ ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a tray filled with grapes carrots dip and crackers and a salad	മുന്തിരി കാരറ്റ് മുക്കി പടക്കം, സാലഡ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ
Raw tri-color cauliflower in a silver steaming pot	സിൽവർ സ്റ്റീമിംഗ് കലത്തിൽ അസംസ്കൃത ത്രി-വർണ്ണ കോളിഫ്‌ളവർ
There is a small baby eating a apple	ഒരു ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഉണ്ട്
A person standing in the snow next to a car on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു കാറിനടുത്തുള്ള ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball pitcher twists his arm back to throw	എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ കൈ പിന്നിലേക്ക് വളച്ചൊടിക്കുന്നു
Many types of vegetables laid out on a tray.	പലതരം പച്ചക്കറികൾ ഒരു ട്രേയിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Blue tennis shoes are on a black skateboard with blue wheels.	നീല ചക്രങ്ങളുള്ള കറുത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ് നീല ടെന്നീസ് ഷൂസ്.
Food sitting on a plate with some dips to the side	അരികിൽ കുറച്ച് മുക്കി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം
a golden graham teddy bear cookie standing next to an apple	ഒരു ആപ്പിളിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ഗോൾഡൻ ഗ്രഹാം ടെഡി ബിയർ കുക്കി
Hand holding out a fake apple in front of table with toys on it.	കളിപ്പാട്ടങ്ങളുമായി മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു വ്യാജ ആപ്പിൾ കൈകൊണ്ട് പിടിക്കുക.
A man in a white snow outfit and skis goes on a very steep surface with his arms outstretched.	വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയും സ്കീസും ധരിച്ച ഒരാൾ വളരെ കുത്തനെയുള്ള പ്രതലത്തിൽ കൈകൾ നീട്ടി പോകുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate of fresh vegetables on a blue plate with two different kinds of dip next to it.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്, അതിനടുത്തായി രണ്ട് വ്യത്യസ്ത തരം മുക്കി.
A man standing next to a car holding a banana.	വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person is riding on top of a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Three individuals wearing cold weather attire and holding skis.	മൂന്ന് വ്യക്തികൾ തണുത്ത കാലാവസ്ഥ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുകയും സ്കീസ് ​​പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A 3 by 3 gird of plants in a yard.	ഒരു മുറ്റത്ത് 3 മുതൽ 3 വരെ ചെടികൾ.
A person holding in their hand dipping sauce in a glass.	ഒരു വ്യക്തി ഗ്ലാസിൽ സോസ് മുക്കി കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The skier is carrying his skis and ski board.	സ്കീയർ തന്റെ സ്കീസും സ്കീ ബോർഡും വഹിക്കുന്നു.
A plate of cooked green vegetables and meat.	വേവിച്ച പച്ച പച്ചക്കറികളും മാംസവും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man in a helmet and blue shirt sitting down.	ഹെൽമെറ്റും നീല ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ ഇരിക്കുന്നു.
a man on skis is going down a steep mountain	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കുത്തനെയുള്ള ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A small baby standing eating a piece of food.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് ഭക്ഷണം കഴിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
Skateboarder performing tricks at a skate park half pipe.	സ്കേറ്റ് പാർക്ക് പകുതി പൈപ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a plate with dessert is on a table with fruit and nuts	പഴവും പരിപ്പും ഉള്ള ഒരു മേശയിൽ മധുരപലഹാരമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
Kiwis cut in half with green grapes, red grapes and other fruit.	പച്ച മുന്തിരി, ചുവന്ന മുന്തിരി, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കിവികൾ പകുതിയായി മുറിച്ചു.
A metal bowl filled with many apples on a table.	ഒരു മേശയിൽ ധാരാളം ആപ്പിൾ നിറച്ച ഒരു ലോഹ പാത്രം.
a person on a skateboard is inside a concrete tunnel	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കോൺക്രീറ്റ് ടണലിനുള്ളിലാണ്
A large cake and cheese on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ കേക്കും ചീസും.
A man on a field throwing a baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A fresh fruits and vegetable except for the carrots which is in a bag.	ഒരു ബാഗിലുള്ള കാരറ്റ് ഒഴികെ പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A skier is coming down a very steep hill.	വളരെ കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ വരുന്നു.
A man in a snow suit holds his skis and poles while he wears a hat with horns.	സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ കൊമ്പുകളുള്ള തൊപ്പി ധരിക്കുമ്പോൾ സ്കീസും പോളുകളും പിടിക്കുന്നു.
 a dinner plate that has lasagna, broccoli and eggplant on it	 ലസാഗ്ന, ബ്രൊക്കോളി, വഴുതന എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്
a snow skier doing flips in the air off of a snow ramp 	ഒരു സ്നോ സ്കയർ ഒരു സ്നോ റാമ്പിൽ നിന്ന് വായുവിൽ തെറിക്കുന്നു
a close up of two men with one holding as banana	രണ്ടുപേരെ വാഴപ്പഴമായി പിടിച്ച് നിർത്തുക
A variety of noodles and vegetables fill up a plate. 	പലതരം നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയ്ക്കുന്നു.
A serving plate of finely sliced vegetables with spice on top.	മുകളിൽ സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ ചേർത്ത് നന്നായി അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ വിളമ്പുന്നു.
A planter has plants in it outside near flowers.	ഒരു തോട്ടക്കാരന് പുറത്ത് പൂക്കൾക്ക് സമീപം സസ്യങ്ങളുണ്ട്.
Sequence photo of a skier jumping on a snow ramp and doing flip.	ഒരു സ്കീയർ‌ ഒരു സ്നോ‌ റാമ്പിൽ‌ ചാടി ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ സീക്വൻസ് ഫോട്ടോ.
Two men smiling in a grainy photo while holding a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ധാന്യ ഫോട്ടോയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
yes we have no bananas we have no bananas today	അതെ നമുക്ക് വാഴപ്പഴമില്ല, ഇന്ന് നമുക്ക് വാഴപ്പഴമില്ല
Kids in blue baseball uniforms are with their mitts on a dirt baseball field.	നീല ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള കുട്ടികൾ ഒരു അഴുക്ക് ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് അവരുടെ മിറ്റുകൾക്കൊപ്പമാണ്.
a baby is holding a piece of food and eating it	ഒരു കുഞ്ഞ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം പിടിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A plate of lasagna with garlic bread and a sprig of broccoli. 	വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ലസാഗ്നയും ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വള്ളിയും.
Two cats standing on a table with two plates of food and a bottle of wine.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു കുപ്പി വീഞ്ഞും നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പൂച്ചകൾ.
A smiling woman holding a pair of ski's.	ഒരു ജോടി സ്കീ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A person in ski's jumping a hill made of snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a person holding a pizza on a piece of paper	ഒരു കടലാസിൽ പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A fork lays in a plate of food that has rice and noodles on it.	അരിയും നൂഡിൽസും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവല ഇടുന്നു.
A white dish has beans and vegetables on it and a container of sauce.	ഒരു വെളുത്ത വിഭവത്തിൽ ബീൻസും പച്ചക്കറികളും സോസ് കണ്ടെയ്നറും ഉണ്ട്.
A pizza with lemon,broccoli,chicken and cheese.  	നാരങ്ങ, ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, ചീസ് എന്നിവയുള്ള പിസ്സ.
A baseball pitcher on the mound with a baseball in hand.	കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A person standing next to a car holding a banana.	വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of people standing around holding skis.	സ്കീസ് ​​പിടിച്ച് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several small green bananas growing in close proximity.	സമീപത്ത് വളരുന്ന നിരവധി ചെറിയ പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
A person in white snowsuit skiing down a hill.	വെളുത്ത സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങി.
A large white plate filled with carrot and zucchini strips.	കാരറ്റ്, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ സ്ട്രിപ്പുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A healthy sandwich of veggies and alfalfa sprouts.	പച്ചക്കറികളുടെയും പയറുവർഗ്ഗങ്ങളുടെയും ആരോഗ്യകരമായ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്.
The carrots and broccoli are on a cutting board. 	കാരറ്റും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിലാണ്.
A girl sits on a kitchen chair next to a microwave oven and blender.	ഒരു പെൺകുട്ടി മൈക്രോവേവ് ഓവനും ബ്ലെൻഡറും അടുത്തുള്ള അടുക്കള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Male baseball player jumping to catch the baseball. 	പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു.
Fruits and vegetables are lying on a white surface. 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A man wearing a viking hat and holding a ski smiles into the camera.	വൈക്കിംഗ് തൊപ്പി ധരിച്ച് സ്കീ പിടിച്ച് ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A white paper tray holding a barbecue sandwich.	ബാർബിക്യൂ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പേപ്പർ ട്രേ.
People is zip-lining in the air over the snow.	ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വായുവിൽ സിപ്പ് ലൈനിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A wooden tray of food that includes hummus and vegetables.	ഹമ്മസും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ തടി.
Various sliced vegetables on a platter with sauces.	സോസുകളുള്ള ഒരു തളികയിൽ അരിഞ്ഞ വിവിധ പച്ചക്കറികൾ.
A table holds dinner for two, including wine and cheese.	വീഞ്ഞും ചീസും ഉൾപ്പെടെ രണ്ടുപേർക്ക് ഒരു മേശ അത്താഴം നൽകുന്നു.
A man standing on skis on the top of a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
 a guy in a white snow suit sliding in the snow	 മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന വെളുത്ത സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ
A plate full of food with a fork and a container with a plastic lid sitting on a table.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് ലിഡ് ഉള്ള കണ്ടെയ്നറും.
A blue tray filled with freshly picked vegetables from the garden.	പൂന്തോട്ടത്തിൽ നിന്ന് പുതുതായി തിരഞ്ഞെടുത്ത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു നീല ട്രേ.
A white plate containing broccoli, potatoes and meat.	ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man in black shirt doing a trick on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Kid in red jacket standing by a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിനൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ചുവന്ന ജാക്കറ്റിൽ കുട്ടി.
Skateboarder shooting the rail at a skateboarding event. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഇവന്റിൽ റെയിൽ ഷൂട്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A person on the side of the street riding a skateboard.	തെരുവിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A plate with beans, broccoli, small sausages, fork and a small container.	ബീൻസ്, ബ്രൊക്കോളി, ചെറിയ സോസേജുകൾ, ഫോർക്ക്, ഒരു ചെറിയ കണ്ടെയ്നർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a blue tray loaded with a mixture of vegetables	പച്ചക്കറികളുടെ മിശ്രിതം നിറച്ച നീല ട്രേ
A bowl of fresh fruit is sitting on the counter.	പുതിയ പഴങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രം ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is skiing down a steep slope.	ഒരു വ്യക്തി കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of people on skateboards riding around.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചുറ്റും സവാരി ചെയ്യുന്നു.
country fried steak with mushrooms and broccoli and a roll	കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു റോൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രാജ്യം വറുത്ത സ്റ്റീക്ക്
A huge pile of many bananas that are not ripe.	പഴുക്കാത്ത ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
An up close shut of a couple of different carrots. 	വ്യത്യസ്ത കാരറ്റ് ദമ്പതികളുടെ ക്ലോസ് ഷട്ട്.
a skate boarder going up high on the wall	ചുവരിൽ ഉയരത്തിൽ പോകുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A man is filthy, holding bananas, while posing for the camera. 	ഒരു മനുഷ്യൻ വൃത്തികെട്ടവനാണ്, വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു, ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of an unidentifiable orange item with small squares of cheese	ചീസ് ചെറിയ സ്ക്വയറുകളുള്ള തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്ത ഓറഞ്ച് ഇനത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A box filled with different potted plants on top of green grass.	പച്ച പുല്ലിന് മുകളിൽ വ്യത്യസ്ത പോട്ടിംഗ് സസ്യങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പെട്ടി.
A man riding down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a white plate with many different types of food and a fork	പലതരം ഭക്ഷണവും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A happy man holds up three bananas one of which is partially eaten.	സന്തുഷ്ടനായ ഒരാൾ മൂന്ന് വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു, അതിൽ ഒന്ന് ഭാഗികമായി കഴിക്കുന്നു.
A white plate topped with broccoli  beef and wantons.	ബ്രൊക്കോളി ബീഫ്, വാണ്ടൺസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A table topped different plates and bowls of foods.	വ്യത്യസ്ത പ്ലേറ്റുകളിലും ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളിലും ഒരു പട്ടിക ഒന്നാമതെത്തി.
A group of skiers taking it slow down a steep slope..	ഇത് എടുക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ കുത്തനെയുള്ള ചരിവ് മന്ദഗതിയിലാക്കുന്നു ..
The man holds up a banana in front of his face.	ആ മനുഷ്യൻ മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A man with ski poles halfway down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻപുറത്ത് സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരാൾ.
A white plate has mash potatoes, broccoli, and a meet dish on it.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മാഷ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു മീറ്റ് ഡിഷ് എന്നിവയുണ്ട്.
A pie on top of a cutting board sitting on a table next to a plate with a piece of pie on it, some empty plates and some apples.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു പൈ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കഷണം പൈയും കുറച്ച് ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റുകളും കുറച്ച് ആപ്പിളും ഇരിക്കുന്നു.
A flower hanging from the end of a full banana tree branch.	ഒരു മുഴുവൻ വാഴമരത്തിന്റെ ശാഖയുടെ അറ്റത്ത് നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പുഷ്പം.
A plate of meat and broccoli, a fancy bowl of rice and wine sit on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇറച്ചിയും ബ്രൊക്കോളിയും, അരിയും വീഞ്ഞും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white plate of food with broccoli and potatoes.	ബ്രൊക്കോളിയും ഉരുളക്കിഴങ്ങും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Hot and dirty man with bananas in each hand.	ഓരോ കൈയിലും വാഴപ്പഴമുള്ള ചൂടുള്ളതും വൃത്തികെട്ടതുമായ മനുഷ്യൻ.
Several people walking in the snow, some carrying skis.	നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു, ചിലർ സ്കീസുകൾ വഹിക്കുന്നു.
A close up of a bowl of variously colored cauliflower.	വിവിധ നിറങ്ങളിലുള്ള കോളിഫ്ളവറിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A child is in the snow with one ski on and one off.	ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കൂൾ ഓണും ഒരു ഓഫുമാണ്.
A table that has a plate of food, a bottle of wine, and a container of rice.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, ഒരു കുപ്പി വൈൻ, ഒരു അരി പാത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
A person is riding down a hill on skis.	ഒരു വ്യക്തി സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A plate of broccoli, peas, potatoes and meat	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, കടല, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മാംസം
Two squares of orange are pressed against the side.	ഓറഞ്ചിന്റെ രണ്ട് സ്ക്വയറുകൾ വശത്ത് അമർത്തിയിരിക്കുന്നു.
A close up of a guy skating at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
A skateboard who is skateboarding in a large tube. 	ഒരു വലിയ ട്യൂബിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
a little kid with skis stands in some snow 	സ്കീസുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുറച്ച് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A plate of food with a fork on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A plate with a variety of cooked vegetables on it.	പലതരം വേവിച്ച പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
two kids with skis stand next to a man with a snow board	സ്കീസുള്ള രണ്ട് കുട്ടികൾ സ്നോ ബോർഡുള്ള ഒരാളുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A grouping of broccoli, cabbage, sweet potato, apples, peach, orange, bananas potatoes and baby carrots.	ബ്രൊക്കോളി, കാബേജ്, മധുരക്കിഴങ്ങ്, ആപ്പിൾ, പീച്ച്, ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബേബി കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിംഗ്.
some people stand in a court yard area 	ചിലർ ഒരു കോടതി മുറ്റത്ത് നിൽക്കുന്നു
A man stands near huge piles of bananas	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A dinner place with leftover fried rice on it	അവശേഷിക്കുന്ന വറുത്ത ചോറിനൊപ്പം ഒരു അത്താഴ സ്ഥലം
A piece of bread topped with ham and cheese being held in the same hand as a knife..	ഒരു കഷണം റൊട്ടിയും ഹാമും ചീസും ഉപയോഗിച്ച് കയ്യിൽ അതേ കൈയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു ..
Many different types of vegetables on wooden table.	തടി മേശയിൽ പലതരം പച്ചക്കറികൾ.
A shredded beef and vegetable sandwich in a paper tray.	ഒരു കടലാസ് ട്രേയിൽ പൊട്ടിച്ച ഗോമാംസം, പച്ചക്കറി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A person doing a skateboard trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a man with a helmet on sit on a skate board 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
an outdoor garden with some different vegetables and some grass	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികളും പുല്ലും ഉള്ള ഒരു garden ട്ട്‌ഡോർ പൂന്തോട്ടം
Two young boys holding up snow boards and posing near an older man	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സ്നോ ബോർഡുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച് ഒരു വൃദ്ധന്റെ അടുത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A girl sticking out her leg while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി കാല് നീട്ടി.
Many people are either rollerblading or skateboarding down the street. 	പലരും തെരുവിൽ റോളർബ്ലേഡിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A large group of people in winter clothing gathered outside a building.	ശൈത്യകാല വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് തടിച്ചുകൂടി.
A person is on a skateboard in the air at night.	ഒരു വ്യക്തി രാത്രിയിൽ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
some fruits and vegetables lay next to each other 	ചില പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും പരസ്പരം കിടക്കുന്നു
A open sandwich in a large paper tray.	ഒരു വലിയ പേപ്പർ ട്രേയിൽ ഒരു തുറന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A plate that has some very colorful food on it.	വളരെ വർണ്ണാഭമായ ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young girl throwing a softball to a team mate.	ഒരു ടീം പെൺകുട്ടിക്ക് സോഫ്റ്റ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A plate of food with several types of vegetables on it.	പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A dining table on which a bottle,a wine glass,bowl of rice and salad is kept. 	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു കുപ്പി, ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസ്, ഒരു പാത്രം അരി, സാലഡ് എന്നിവ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
a plate of food sits atop of a wooden table 	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു
A crowd of people with snowboards at a ski resort.	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A plate that has some lettuce, apples, carrots and a bagel on it.	കുറച്ച് ചീര, ആപ്പിൾ, കാരറ്റ്, ഒരു ബാഗൽ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman with a helmet on a skateboard riding around.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Several different pictures of a various items of food being displayed.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ വിവിധ ഇനങ്ങളുടെ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
a white plate with some mashed potatoes cauliflower and some meat	പറങ്ങോടൻ ഉരുളക്കിഴങ്ങ് കോളിഫ്‌ളവറും കുറച്ച് മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A green lizard that is crawling on a red flower.	ചുവന്ന പുഷ്പത്തിൽ ഇഴയുന്ന പച്ച പല്ലി.
a green reptile climbs on a red plant in a forest	ഒരു പച്ച ഉരഗങ്ങൾ ഒരു വനത്തിലെ ചുവന്ന ചെടിയിൽ കയറുന്നു
A close up of vegetables includes broccoli, carrot, and a turnip on a wooden board.	പച്ചക്കറികൾ അടയ്ക്കുമ്പോൾ ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, മരം ബോർഡിൽ ഒരു ടേണിപ്പ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A man on a skateboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
root vegetables including carrots, potatoes, leeks, beets and yams next to some green vegetables sitting on a table	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മീൻ, എന്വേഷിക്കുന്ന, ചേന എന്നിവ ഉൾപ്പെടെയുള്ള റൂട്ട് പച്ചക്കറികൾ
The bananas are free for anyone to take.	ആർക്കും എടുക്കാൻ വാഴപ്പഴം സ are ജന്യമാണ്.
A women in a white shirt who is eating a banana.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A skier posed in front of snow covered pines.	മഞ്ഞുമൂടിയ പൈൻ‌സിനുമുന്നിൽ ഒരു സ്കീയർ‌.
a table with four bowls and lots of different food	നാല് പാത്രങ്ങളും ധാരാളം വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു മേശ
A woman is holding a banana up to her mouth.	ഒരു സ്ത്രീ വായിലേക്ക് ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
People pushing a sled and a man walking with skis.	ആളുകൾ ഒരു സ്ലെഡ് തള്ളിവിടുകയും സ്കീസുമായി നടക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A plate with grapes, green vegetables, and noodles on a child's place mat.	മുന്തിരിപ്പഴം, പച്ച പച്ചക്കറികൾ, നൂഡിൽസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് കുട്ടിയുടെ സ്ഥലത്തെ പായയിൽ.
Several different images of food in bowls and plates.	പാത്രങ്ങളിലും പ്ലേറ്റുകളിലും ഭക്ഷണത്തിന്റെ വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ.
chicken, mashed potatoes and cauliflower with broccoli in sauce on a white plate	ചിക്കൻ, പറങ്ങോടൻ, കോളിഫ്ളവർ എന്നിവ ബ്രോക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് സോസിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ
A person is riding a skateboard down a ramp.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Almonds, apples and desert on a doily covered table.	പൊതിഞ്ഞ മേശയിൽ ബദാം, ആപ്പിൾ, മരുഭൂമി.
a bunch of people skate down a street 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
many different people standing outside of a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് നിൽക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
Two plates of food sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Bunches of bananas are on a branch near flowers.	പൂക്കൾക്ക് സമീപമുള്ള ഒരു ശാഖയിലാണ് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ.
a person riding a skate board in a skate park	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a white square plate with food a glass a bottle and some rice	ഒരു വെളുത്ത ചതുര പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു ഗ്ലാസ് ഒരു കുപ്പി, കുറച്ച് അരി
The child is standing with skis in the snow.	കുട്ടി ഹിമത്തിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്നു.
A group of men standing on a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A knife wielding person prepares a meat and cheese sandwich.	കത്തി പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ ഇറച്ചിയും ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചും തയ്യാറാക്കുന്നു.
People are outside in an area with skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള ഒരു പ്രദേശത്ത് ആളുകൾ പുറത്താണ്.
A segmented plate covered with grapes, noodles, and broccoli.	മുന്തിരിപ്പഴം, നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു വിഭജിത പ്ലേറ്റ്.
A hand holding a sandwich and a knife.	ഒരു കൈ സാൻഡ്‌വിച്ചും കത്തിയും പിടിക്കുന്നു.
A man on a pair of skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഒരാൾ.
a huge crowd of people at a sky resort	ഒരു സ്കൈ റിസോർട്ടിൽ ധാരാളം ആളുകൾ
A crowd of people riding skateboards on top of a cement park.	ഒരു സിമൻറ് പാർക്കിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a woman in a white shirt is eating a banana	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A plate of food with lots of rice and veggies.	ധാരാളം ചോറും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
there is a skier with a purple uniform in the air	വായുവിൽ പർപ്പിൾ യൂണിഫോമുള്ള ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
A woman sitting outside of a fruit stand. 	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a male in a blue shirt  is sitting on his skateboard	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A wooden table topped with different types of vegetables.	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
there is a man riding a skateboard at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A young boy rides his skateboard down the side of the road. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റോഡിന്റെ വശത്തുകൂടി ഓടിക്കുന്നു.
A man holding a pair of skis standing next to two children who are also holding skis.	സ്കീസ് ​​കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികളുടെ അരികിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a close up of many bowls of food with pickles	അച്ചാറിനൊപ്പം ധാരാളം പാത്രങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
A table filled with many bowls of food.	ധാരാളം പാത്രങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
a skateboarder in a black shirt is doing a trick	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
three women with skis are raising their arms	സ്കീസുള്ള മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ആയുധം ഉയർത്തുന്നു
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A woman sticking a banana in her mouth.	ഒരു സ്ത്രീ വായിൽ വാഴപ്പഴം ഒട്ടിക്കുന്നു.
an assortment of donuts in front of a coffee cup	ഒരു കോഫി കപ്പിനു മുന്നിൽ ഡോനട്ട്സ് ശേഖരം
A baseball player holding a bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A group of people in the snow on skis.	ഹിമപാതത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ.
A pile of unripe bananas sitting next to each other.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Poultry and broccoli on white pizza, with lemon slice. 	വെളുത്ത പിസ്സയിൽ കോഴി, ബ്രൊക്കോളി, നാരങ്ങ കഷ്ണം.
a man with a hat holding ski poles next to a car	ഒരു കാറിനടുത്ത് സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന തൊപ്പി ഉള്ള ഒരാൾ
a bowl holding oranges and bananas next to a tv monitor	ടിവി മോണിറ്ററിന് അടുത്തായി ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പാത്രം
A person in the snow with some skis.	ചില സ്കീസുകളുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
A table topped with white plates full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശ.
a close up of a person holding up a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A bowl that is filled with some type of food. 	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A person is sitting on a skateboard in on a ramp.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A dish of some sort with greens and something else.	പച്ചിലകളും മറ്റെന്തെങ്കിലും ഉള്ള ഒരു വിഭവം.
A piece of bread with meat and cheese on it.	മാംസം, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം റൊട്ടി.
a close up of person riding a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of people enjoying the sight.One of them is about to jump.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാഴ്ച ആസ്വദിക്കുന്നു.അവരിൽ ഒരാൾ ചാടാൻ പോകുന്നു.
There is a man skiing on the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man sitting on his skateboard waiting to skate.	സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
 A person in red jacket skiing on snow clad. mountain	 മഞ്ഞുമൂടിയ ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗിലുള്ള ഒരാൾ. പർവ്വതം
There is a skateboarder doing a trick on the ramp	റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
There is a bowl that has different color cauliflower 	വ്യത്യസ്ത വർണ്ണ കോളിഫ്ളവർ ഉള്ള ഒരു പാത്രമുണ്ട്
A lunch box in which four types of snacks are packed.	നാല് തരം ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
A bunch of people skiing on the snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man skateboarding in an oval during the day.	ഒരു മനുഷ്യൻ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ഓവലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A collage of Japanese foods in small bowls.	ചെറിയ പാത്രങ്ങളിൽ ജാപ്പനീസ് ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
There is a man wearing a white shirt on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ ഉണ്ട്
there are two small boys and a man holding their skies	രണ്ട് ചെറിയ ആൺകുട്ടികളും ഒരു മനുഷ്യൻ അവരുടെ ആകാശം പിടിക്കുന്നു
a tray with a variety of food including carrots	കാരറ്റ് ഉൾപ്പെടെ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേ
A person is going down the road on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
A white plate topped with pasta, broccoli and grapes.	പാസ്ത, ബ്രൊക്കോളി, മുന്തിരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
This is a plate of broccoli and cauliflower 	ഇത് ബ്രൊക്കോളിയുടെയും കോളിഫ്ളവറിന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ആണ്
a tray with four different types of food and a fork	നാല് വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണവും ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു ട്രേ
photos of an assortment of food including carrots and broccoli	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണ ശേഖരണത്തിന്റെ ഫോട്ടോകൾ
A woman eating a banana with a smile on her face.	മുഖത്ത് പുഞ്ചിരിയോടെ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a hand holding a knife and a sandwich	കത്തിയും സാൻഡ്‌വിച്ചും കൈവശമുള്ള കൈ
A plastic container filled with four trays of different foods.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ നാല് ട്രേകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
there are many vegetables sitting on this counter	ഈ ക .ണ്ടറിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ ഇരിക്കുന്നു
A skiier jumping a snowy slope on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചാടുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
a man with a hat and a baseball glove throwing a pitch	ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന തൊപ്പിയും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുമുള്ള ഒരാൾ
A couple of people in the snow on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A man on a skateboard up on a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ലെഡ്ജിൽ.
Two youths skateboarding in a residential area during the day.	രണ്ട് യുവാക്കൾ പകൽ സമയത്ത് ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man skiing on the snow during the day.	പകൽ സമയത്ത് മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fork sitting on a table next to a car shaped cupcake.	കാറിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള കപ്പ് കേക്കിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നാൽക്കവല.
A person is sitting in a chair next to a microwave and cups.	ഒരു വ്യക്തി മൈക്രോവേവിനും കപ്പുകൾക്കും അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in a field throwing a baseball.	വയലിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
a basket of apples and bananas and a bottle of liquid	ഒരു കൊട്ട ആപ്പിളും വാഴപ്പഴവും ഒരു കുപ്പി ദ്രാവകവും
A small toy bear in front of a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട കരടി.
A guy on a skateboard up on a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ലെഡ്ജിൽ കയറുന്നു.
People are skiing down a hill that is covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skier that is going down a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ
A pitcher throwing a baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A baseball player pitching a ball on a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് മൈതാനത്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A midget baseball player standing next to a  group of normal sized players.	സാധാരണ വലുപ്പത്തിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം കളിക്കാരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു മിഡ്‌ജെറ്റ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A lot of people riding ski lifts and standing on a ski slope.	ധാരാളം ആളുകൾ സ്കീ ലിഫ്റ്റുകൾ ഓടിച്ച് ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A white desk topped with a computer and a keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടറും കീബോർഡും ഉള്ള ഒരു വൈറ്റ് ഡെസ്ക്.
some oranges hanging from some branches of an orange tree	ഓറഞ്ച് മരത്തിന്റെ ചില ശാഖകളിൽ നിന്ന് ചില ഓറഞ്ച് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Several bananas falling out of the side of an opening.	ഒരു ഓപ്പണിംഗിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് വീഴുന്ന നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
A couple of men skiing across a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിലൂടെ കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A man riding down the side of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a shirtless skateboarder is about to perform a trick 	നിസ്സാരനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു
a plate full of fruit in front of a small tv 	ഒരു ചെറിയ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man riding a skateboard up the side of a cement ramp.	സിമന്റ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman standing inside of a farmers market.	ഒരു കർഷകന്റെ ചന്തയ്ക്കുള്ളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A lunch box with various snacks including mushrooms,biscuits and some sweets.  	കൂൺ, ബിസ്കറ്റ്, ചില മധുരപലഹാരങ്ങൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധ ലഘുഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
Baseball player stepping into the batting cage to play in the baseball game.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റിംഗ് കൂട്ടിലേക്ക് കാലെടുത്തുവയ്ക്കുന്നു.
Assorted diced veggies on plate include onions, carrots, and onions.	സവാള, കാരറ്റ്, ഉള്ളി എന്നിവ പ്ലേറ്റിലെ വിവിധതരം വെജിറ്റബിൾസിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Man having fun doing a skate board maneuver.	മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കുസൃതി ചെയ്യുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a bowl filled with apples on a table next to a bottle	ഒരു കുപ്പിക്ക് അടുത്തുള്ള മേശയിൽ ആപ്പിൾ നിറച്ച ഒരു പാത്രം
A carrot, parsnip, and broccoli lying on a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കാരറ്റ്, പാർസ്നിപ്പ്, ബ്രൊക്കോളി.
Someone is holding out a tray with a opened sandwich in it.	ആരോ തുറന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു ട്രേ പിടിക്കുന്നു.
a sandwich with carrots on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A spread of fruit including red and green grapes, kiwis, and oranges.	ചുവപ്പും പച്ചയും മുന്തിരി, കിവിസ്, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള പഴങ്ങളുടെ വ്യാപനം.
A snowboarder in red and orange snow gear picks himself up off the snowy ground.	ചുവപ്പ്, ഓറഞ്ച് സ്നോ ഗിയറിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുനിന്ന് സ്വയം എടുക്കുന്നു.
A nine section planters box with various flowers.	വിവിധ പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒമ്പത് സെക്ഷൻ പ്ലാന്റേഴ്സ് ബോക്സ്.
A group of young people hanging around a skate park.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് ചുറ്റും തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man riding skis down the side of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Guy jumping in mid air doing a trick with his skateboard.	ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Woman trek up the snowy hill in skis 	സ്കീസിലെ മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് സ്ത്രീ ട്രെക്കിംഗ്
A man ramping a skateboard over a ramp.	ഒരാൾ റാമ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഇടിക്കുന്നു.
People packed in the seat of a ski lift while others are on the hill.	ആളുകൾ ഒരു സ്കൂൾ ലിഫ്റ്റിന്റെ സീറ്റിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുമ്പോൾ മറ്റുള്ളവർ കുന്നിൻ മുകളിലാണ്.
The three women are raising their hands in victory. 	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും വിജയത്തിനായി കൈ ഉയർത്തുകയാണ്.
The young man is practicing his moves on his skateboard. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A desk with a telephone, monitor, keyboard and coffee cups.	ടെലിഫോൺ, മോണിറ്റർ, കീബോർഡ്, കോഫി കപ്പുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
The meal has been prepared and is ready to eat. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The woman is in mid air skiing down the snow covered hill. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ് യുവതി.
A person with blue shoes on riding skateboard.	സവാരി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നീല ഷൂസുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A person in jeans and black shoes riding on a skateboard.	ജീൻസും കറുത്ത ഷൂസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A group of men and boy in uniforms on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാരും ആൺകുട്ടികളും.
A person doing a trick on a snowboard over a hill.	ഒരു കുന്നിന് മുകളിലുള്ള സ്നോബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
The man is outside skiing in the snow.	മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള സ്കീയിംഗാണ്.
Peanut butter toast next to a salad, carrots and apple slices.	സാലഡ്, കാരറ്റ്, ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവയ്ക്ക് അടുത്തായി നിലക്കടല വെണ്ണ ടോസ്റ്റ്.
A group of people cross country skiing in a forest.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വനത്തിൽ കൺട്രി സ്കീയിംഗ് മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
An apple on a plate,A knife is inserted from where red color is flowing. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ആപ്പിൾ, ചുവന്ന നിറം ഒഴുകുന്നിടത്ത് നിന്ന് ഒരു കത്തി ചേർക്കുന്നു.
A person in black snowsuit next to snow covered cars.	മഞ്ഞ് മൂടിയ കാറുകൾക്ക് അടുത്തായി കറുത്ത സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A person with converse canvas shoes on while standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സംഭാഷണ ക്യാൻവാസ് ഷൂസുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A man on a green skateboard skateboards around a circular ramp	വൃത്താകൃതിയിലുള്ള റാമ്പിന് ചുറ്റും പച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ
A man doing a trick on a skateboard off of a rail.	റെയിലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A skier posing with his skis wearing a hat with horns on the side.	വശത്ത് കൊമ്പുകളുള്ള തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ തന്റെ സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate filled with shrimp and broccoli while sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ചെമ്മീനും ബ്രൊക്കോളിയും നിറച്ച ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A blue and white plate holding various vegetables and sauce.	വിവിധ പച്ചക്കറികളും സോസും കൈവശമുള്ള നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റ്.
A person holding a cup of ketchup next to a bowl of tomatoes. 	ഒരു പാത്രം തക്കാളിക്ക് സമീപം ഒരു കപ്പ് കെച്ചപ്പ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man with a backpack on pointing at something on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ എന്തെങ്കിലുമൊക്കെ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കാൻ ബാക്ക്പാക്കുള്ള ഒരാൾ.
A young boy wearing a black shirt skating down the street. 	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി തെരുവിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
All in white bowls, blueberries in cream, broccoli and carrot salad, sliced fresh peaches and pickles and green olives.	എല്ലാം വെളുത്ത പാത്രങ്ങൾ, ക്രീമിലെ ബ്ലൂബെറി, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് സാലഡ്, അരിഞ്ഞ പുതിയ പീച്ചുകളും അച്ചാറുകളും പച്ച ഒലിവുകളും.
A group of baseball players interact with a young boy.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി സംവദിക്കുന്നു.
A person skiing down a hill as they are bent over.	ഒരു വ്യക്തി കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ കുതിച്ചുകയറുന്നു.
A skier stands at the top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
A hand lifting a piece of bread off of a sandwich.	ഒരു കൈ സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ നിന്ന് ഒരു കഷണം റൊട്ടി ഉയർത്തുന്നു.
A skate board rider tiptoes on his board	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റൈഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ ടിപ്റ്റോകൾ
A person waving ski poles standing in a parking lot with cars covered in snow.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ കാറുകളുമായി ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്കീ പോളുകൾ അലക്കുന്ന ഒരാൾ.
Four bowls of different types of food on a table..	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണത്തിന്റെ നാല് പാത്രങ്ങൾ ..
A person in the snow on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
An orange plate holding a sandwich with egg and meat on it.	ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റ് മുട്ടയും മാംസവും അടങ്ങിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A guy on a skateboard up on a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A young boy wearing a white hat riding a skate board in a park with graffiti painted on it's walls. 	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കയറി അതിന്റെ ചുവരുകളിൽ ഗ്രാഫിറ്റി വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A table full go delicious meals, the closest being seasoned shrimp over broccoli. 	ഒരു ടേബിൾ ഫുൾ ഗോ രുചികരമായ ഭക്ഷണം, ഏറ്റവും അടുത്തുള്ളത് ബ്രോക്കോളിക്ക് മുകളിലുള്ള ചെമ്മീൻ.
A flowering plant with bright yellow petals in the sun.	സൂര്യനിൽ തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ ദളങ്ങളുള്ള ഒരു പൂച്ചെടി.
A man with a baseball bat standing in a field.	ഒരു വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
The young boy is practicing his moves on his skateboard. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A cluttered desk with a computer monitor and phone.	കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്ററും ഫോണും ഉള്ള ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്.
Apples and oranges are being displayed at a market.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A man in white shirt grinding on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പൊടിക്കുന്നു.
Someone is skiing high in the sky in the snow.	ആരോ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആകാശത്ത് ഉയർന്ന സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate of food containing broccoli,cauliflower, celery and other foods	ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, സെലറി, മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A elderly woman standing next to a young girl baseball player holding a catchers mitt. 	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു വൃദ്ധ.
A woman in downhill ski gear, holding her poles on a snowy area.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന സ്ഥലത്ത് ധ്രുവങ്ങൾ പിടിച്ച് താഴേക്കുള്ള സ്കീ ഗിയറിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A man throwing a baseball in a field.	ഒരു വയലിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരാൾ.
An individual showing what is in their sandwich.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സാൻഡ്‌വിച്ചിലുള്ളത് കാണിക്കുന്നു.
A man on a skateboard at the top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
The young men are on the field practicing baseball. 	ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
Player in a baseball game in motion of throwing the ball	പന്ത് എറിയുന്ന ചലനത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ കളിക്കാരൻ
A boy skateboarding down a handrail in the middle of stairs.	ഒരു പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പടികൾക്കിടയിൽ ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
The gourmet pizza is done and ready to be eaten. 	ഗ our ർമെറ്റ് പിസ്സ ചെയ്തു കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Black and white photograph of man on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A lizard on a banana tree hanging upside down.	തലകീഴായി തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വാഴമരത്തിലെ പല്ലി.
Two people working at a market with oranges and apples. 	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളുമായി ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people on a walkway next to a pier.	ഒരു പിയറിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
baseball player getting ready to throw the baseball	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A desk with a keyboard, computer monitor and phone.	കീബോർഡ്, കമ്പ്യൂട്ടർ മോണിറ്റർ, ഫോൺ എന്നിവയുള്ള ഡെസ്ക്.
A desk with a television, bowl of fruit and sunglasses.	ടെലിവിഷൻ, പഴത്തിന്റെ പാത്രം, സൺഗ്ലാസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക്.
A person in yellow jacket on skis going down a hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന സ്കീസിൽ മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person holding ski poles standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീ പോളുകൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
Plate with breakfast sandwich made with English muffin, egg and ham.	ഇംഗ്ലീഷ് മഫിൻ, മുട്ട, ഹാം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പ്രഭാതഭക്ഷണ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ്.
A person on a skateboard on a road.	റോഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A baseball player wearing a hat and a baseball glove.	തൊപ്പിയും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young child wearing a hat skiing in the snow.	ഹിമത്തിൽ തൊപ്പി സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A plate of apples and salad on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ആപ്പിളും സാലഡും.
Person doing a flip trick on skis down the slope	ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ ഫ്ലിപ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി
The three ladies was playing on the cold ice.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും തണുത്ത ഐസിൽ കളിക്കുകയായിരുന്നു.
A kid skateboarding near a group of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A person smiling with their arms wide open, while on snow skis, standing in the snow.	കൈകൾ വിസ്തൃതമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ, സ്നോ സ്കീസിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ, മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skier is racing swiftly down a slope.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു.
The young baseball player poses with an elderly woman.	യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീയോടൊപ്പം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two people skiing down a steep snow hill.	കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder with a red hat stands on his board at the bottom of a cement hill.	ചുവന്ന തൊപ്പിയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സിമന്റ് കുന്നിന്റെ അടിയിൽ ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A car is covered with snow in a parking lot as a person in black stands near holding up ski poles.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ സ്കൂൾ തൂണുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു കാർ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
The young man is skateboarding down the ramp. 	റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുകയാണ് യുവാവ്.
A cup of ice cream with donuts and cookies	ഡോനട്ട്സും കുക്കികളും ഉള്ള ഒരു കപ്പ് ഐസ്ക്രീം
A bunch of ripe bananas hanging from a tree	ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പഴുത്ത വാഴപ്പഴം
A man in white jersey throwing a baseball.	വെളുത്ത ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A garden plot with various plants growing in it.	വിവിധ സസ്യങ്ങൾ വളരുന്ന ഒരു പൂന്തോട്ട പ്ലോട്ട്.
A woman posing with a little girl in a baseball uniform.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of people on the pavement next to a monument	ഒരു സ്മാരകത്തിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A man in green jersey jumping on baseball field.	പച്ച ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ചാടുന്നു.
A person on a skateboard attempting a jump	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Oranges getting ripe for picking on an orange tree.	ഓറഞ്ച് മരത്തിൽ പറിച്ചെടുക്കാൻ ഓറഞ്ച് പാകമാകും. 
A group of people on skis with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people skateboarding and rollerblading in a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും റോളർബ്ലേഡിംഗും നടത്തുന്നു.
A pitcher from the Baltimore Orioles throwing out a pitch.	ബാൾട്ടിമോർ ഓറിയോളസിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പിച്ചർ ഒരു പിച്ച് വലിച്ചെറിയുന്നു.
Two young men skating on a road near some buildings	ചില കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപമുള്ള റോഡിൽ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
An assortment of veggies spread out on a blue platter.	ഒരു നീല തളികയിൽ വിരിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A person in an orange ski suit skiing down a slope.	ഓറഞ്ച് സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
an extreme close up of a plate of food and a fork	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു നാൽക്കവലയും വളരെ അടുത്താണ്
A cluttered desk with the computer turned on	കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക് ഓണാക്കി
A man stands on a snowy bank with his ski gear	ഒരാൾ സ്കീ ഗിയറുമായി ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു
 a dirty man holding three bananas eating one of them	 ഒരു മുഷിഞ്ഞ മനുഷ്യൻ അതിൽ മൂന്ന് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
a man with eye glasses and skis and ski poles	കണ്ണ് ഗ്ലാസുകളും സ്കീസുകളും സ്കീ പോളുകളും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
A boy on a skateboard takes to the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി വായുവിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു.
A begrimed man smiles while holding three bananas	മൂന്ന് വാഴപ്പഴം പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ഭിക്ഷക്കാരൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A plate of enchiladas with sauce and white stripes, rice and broccoli.	സോസും വെളുത്ത വരകളും, അരിയും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് എൻ‌ചിലദാസ്.
a person is holding a pizza on a piece of paper	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കടലാസിൽ പിസ്സ പിടിക്കുന്നു
A counter with a boil of fruit,TV,accessories and ins and outs.	പഴം, ടിവി, ആക്‌സസറികൾ, ഇൻസ്, .ട്ട് എന്നിവയുടെ തിളപ്പിച്ചുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
a sandwich on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A blue and white plate with ham and vegetables on it.	നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള പ്ലേറ്റ് അതിൽ ഹാമും പച്ചക്കറികളും.
An orange and bottle of orange liquid on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഓറഞ്ച്, കുപ്പി ഓറഞ്ച് ദ്രാവകം.
A boy wearing glasses is riding a skateboard down the stairs.	കണ്ണട ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി പടിക്കെട്ടിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarder skateboards near a sidewalk and cement walls	ഒരു നടപ്പാതയ്ക്കും സിമൻറ് മതിലുകൾക്കും സമീപമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ
A boy riding up onto the ledge of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിലേക്ക് കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി. 
A hand holding a glass bowl full of various vegetables and rice.	വിവിധ പച്ചക്കറികളും ചോറും നിറഞ്ഞ ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A bento style lunch box is filled with vegetables and fruits. 	ബെന്റോ സ്റ്റൈൽ ലഞ്ച് ബോക്സിൽ പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man is skiing through poles on the snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ധ്രുവങ്ങളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baseball player draws his arm back to throw a baseball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കൈ പിന്നിലേക്ക് വലിക്കുന്നു.
A young woman clutches broccoli to her chest and looks upward	ഒരു യുവതി ബ്രൊക്കോളിയെ നെഞ്ചോട് ചേർത്തുപിടിച്ച് മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A woman in red sweater standing next to boxes of fruit.	പഴങ്ങളുടെ പെട്ടികൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന ചുവന്ന സ്വെറ്ററിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Several young people gathered in an area decorated in graffiti	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ അലങ്കരിച്ച ഒരു പ്രദേശത്ത് നിരവധി ചെറുപ്പക്കാർ തടിച്ചുകൂടി
A young man in a white shirt riding a skateboard down a city street.	നഗരത്തിലെ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വെള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു യുവാവ്.
Apples almonds and other desserts sit on a lace table cloth	ആപ്പിൾ ബദാം, മറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു ലേസ് ടേബിൾ തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A young man skiing near a stairway near a beach	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള ഗോവണിക്ക് സമീപം സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Three skiers with raised arms holding hands and their skies leaning against their bodies.	കൈകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിച്ച മൂന്ന് സ്കീയറുകളും അവരുടെ ശരീരത്തിലേക്ക് ചായുന്ന ആകാശവും.
A blue tray holding various vegetables on a wooden table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് വിവിധ പച്ചക്കറികൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന നീല ട്രേ.
Giants player in mid pitch on the mound	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള മിഡ് പിച്ചിലെ ജയന്റ്സ് കളിക്കാരൻ
A young man skate boards down a set of stairs	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A skier on skis with poles on top of the snow. 	ഹിമത്തിന് മുകളിൽ തൂണുകളുള്ള സ്കീസിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A man on a skate board on the edge of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a person riding a skate board in a skate park	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Woman with skis is standing on packed snow	സ്കീസുള്ള സ്ത്രീ പായ്ക്ക് ചെയ്ത മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു
Two men ski on a snowy path lined with trees	മരങ്ങൾ നിരത്തിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീ ചെയ്യുന്നു
A girl is sitting in a chair next to shelf with a microwave.	ഒരു പെൺകുട്ടി മൈക്രോവേവ് ഉപയോഗിച്ച് ഷെൽഫിന് അടുത്തുള്ള കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a plate of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
Tupperware full of vegetables, fruit, deserts and snacks.	പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ, മരുഭൂമികൾ, ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ടപ്പർ‌വെയർ.
Two people traveling down a steep mountain trail.	കുത്തനെയുള്ള പർവത പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Ski patrol making measured progress down a moderate slope.	സ്കീ പട്രോളിംഗ് ഒരു മിതമായ ചരിവിലൂടെ പുരോഗതി കണക്കാക്കുന്നു.
a close up of a pizza with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
In the first picture a boy is flipping his skateboard, in the second picture is skating and lifting the board slightly off the ground, and in the third he is jumping into the air onto the skateboard.	ആദ്യ ചിത്രത്തിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു, രണ്ടാമത്തെ ചിത്രത്തിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുകയും ബോർഡ് നിലത്തു നിന്ന് അല്പം ഉയർത്തുകയും ചെയ്യുന്നു, മൂന്നാമത്തേതിൽ അദ്ദേഹം സ്കേറ്റ്ബോർഡിലേക്ക് വായുവിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A group of people are rollerblading down a street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ റോളർബ്ലേഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A guy on a skateboarding doing a skateboard trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലെ ഒരാൾ.
Olympic skiers are competing in a cross country event.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി മത്സരത്തിൽ ഒളിമ്പിക് സ്കീയർമാർ മത്സരിക്കുന്നു.
A bowl of vegetables such as cauliflower and broccoli.  	കോളിഫ്‌ളവർ, ബ്രൊക്കോളി തുടങ്ങിയ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം.
A person is flying through the air on a snowboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്നോബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Black and white image of a young girl holding a colored apple.	നിറമുള്ള ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Half eaten toast, ham, and egg sandwich being held open to show contents.	പകുതി കഴിച്ച ടോസ്റ്റും ഹാമും മുട്ട സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ളടക്കം കാണിക്കുന്നതിനായി തുറന്നിരിക്കുന്നു.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a bunch of banana on a tree	ഒരു മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക
A batter holding a bat with a catcher and umpire behind.	ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും പിന്നിൽ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ.
A man rides a skateboard swiftly down the street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ വേഗത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A baseball player is standing g at the basebLlmound	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ നിൽക്കുന്നു
a baseball player with a glove on a base	അടിത്തറയിൽ കയ്യുറയുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Thee is a Duncan doughnut cup on the table 	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ഡങ്കൻ ഡോനട്ട് കപ്പാണ് നീ
An ad for Dunkin Donuts showing coffee cup, doughnuts and a bear shaped muffin.	കോഫി കപ്പ്, ഡോനട്ട്സ്, കരടി ആകൃതിയിലുള്ള കഷണം എന്നിവ കാണിക്കുന്ന ഡങ്കിൻ ഡോനട്ട്സിനായുള്ള ഒരു പരസ്യം.
a close up of a pastry on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പേസ്ട്രി അടയ്ക്കുക
There is a boy on a skate board in the street	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
The double image shows a skateboarder jumping and grabbing his board.	ഇരട്ട ഇമേജിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടി തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നതായി കാണിക്കുന്നു.
A player is going to pitch a ball on a baseball field.	ഒരു കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എടുക്കാൻ പോകുന്നു.
a close up of three people with skis near by	തൊട്ടടുത്തായി സ്കീസുള്ള മൂന്ന് പേരുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman with her arm around a young girl in a baseball uniform.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ചുറ്റും കൈകൊണ്ട് ഒരു സ്ത്രീ.
A person in a blue jacket standing on the snow in skis.	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
a young man riding a skate board at a park	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A baseball game with crowded stands watching a batter hit the ball.	തിരക്കേറിയ സ്റ്റാൻഡുകളുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പന്ത് തട്ടുന്നത് കാണുന്നു.
Bananas on the lower part of a fruit stand on a city street, some falling to the pavement 	ഒരു നഗരത്തിന്റെ തെരുവിൽ ഒരു പഴത്തിന്റെ താഴത്തെ ഭാഗത്തുള്ള വാഴപ്പഴം, ചിലത് നടപ്പാതയിലേക്ക് വീഴുന്നു
a man riding his skateboard fast on the sidewalk	ഒരാൾ ഫുട്പാത്തിൽ വേഗത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A man on a green skateboard riding a loop on a ramp.	പച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ ലൂപ്പ് ഓടിക്കുന്നു.
Man in white shirt jumping concrete steps on skateboard. 	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കോൺക്രീറ്റ് പടികൾ ചാടുന്നു.
A group of boys playing baseball on a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a guy skating boarding up some kind of ramp	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റിംഗ് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള റാമ്പിൽ കയറുന്നു
A bunch of skiers on a very steep snowy hill near a lift.	ഒരു ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള വളരെ കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
a man skiing in the water next to some mountains	ചില പർവതങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Three photographs of a person doing tricks on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ മൂന്ന് ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ.
A man in white jersey throwing a baseball.	വെളുത്ത ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A tree with oranges and leaves in it.	ഓറഞ്ചും ഇലകളും ഉള്ള ഒരു വൃക്ഷം.
A skateboarded riding a skateboard along the rim of a pool.	ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
a group of people riding roller blades and a skatebaords	റോളർ ബ്ലേഡുകളും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A person with a skateboard walking towards some steps.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി ചില ഘട്ടങ്ങളിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
An orange sitting next to a bottle of orange drink.	ഓറഞ്ച് പാനീയത്തിന്റെ ഒരു കുപ്പിക്ക് സമീപം ഒരു ഓറഞ്ച്.
Several people watching two teams play a baseball game.	രണ്ട് ടീമുകൾ കാണുന്ന നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A boy with a helmet on skiing in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗിൽ ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
a baseball player holding a bat on a field	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A garden of various plants with wire cones to guide their growth.	അവയുടെ വളർച്ചയെ നയിക്കാൻ വയർ കോണുകളുള്ള വിവിധ സസ്യങ്ങളുടെ പൂന്തോട്ടം.
This man is riding his skateboard on the edge of a sidewalk.	ഈ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A water skier riding on a boat's wake.	ഒരു ബോട്ടിന്റെ വേക്കിൽ ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ.
A young man attempting a stunt on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man skate boards down a sidewalk doing a wheelie	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ഒരു വീലി ചെയ്യുന്ന ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
An orange next to a bottle of liquid.	ഒരു കുപ്പി ദ്രാവകത്തിന് അടുത്തുള്ള ഓറഞ്ച്.
A girl sitting on a kitchen counter next to a microwave and blender.	മൈക്രോവേവിനും ബ്ലെൻഡറിനും അടുത്തുള്ള അടുക്കള ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
This meal has salad, apples, carrots, and a peanut butter sandwich.	ഈ ഭക്ഷണത്തിൽ സാലഡ്, ആപ്പിൾ, കാരറ്റ്, ഒരു നിലക്കടല ബട്ടർ സാൻഡ്വിച്ച് എന്നിവയുണ്ട്.
a line of snow skiers waiting to take off	ടേക്ക് ഓഫ് ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന സ്നോ സ്കീയർമാരുടെ ഒരു നിര
Small child in baseball uniform standing next to players. 	കളിക്കാരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി.
a person riding a skate board at a skate park 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Man on a skateboard riding on the line of a city street. 	ഒരു നഗര തെരുവിന്റെ വരിയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യൻ.
A group of people on a ski slope wearing ski's and hats.	സ്കീയും തൊപ്പികളും ധരിച്ച ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
This girl is standing in the snow while holding her ski poles.	സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിച്ച് നിൽക്കുമ്പോൾ ഈ പെൺകുട്ടി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person on a skate board riding down the street	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A woman in white jacket holding ski gear.	സ്കീ ഗിയർ കൈവശമുള്ള വെളുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A boy skateboarding up a light pole at night.	ഒരു ആൺകുട്ടി രാത്രിയിൽ ഒരു ലൈറ്റ് പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Motion capture of a person skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ മോഷൻ ക്യാപ്‌ചർ.
Many vegetables have been chopped into a bowl.	പല പച്ചക്കറികളും ഒരു പാത്രത്തിൽ അരിഞ്ഞത്.
A desk top with a bowl of fruit, a tv and a casserole dish.	ഒരു പാത്രം പഴം, ഒരു ടിവി, ഒരു കാസറോൾ വിഭവം എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡെസ്ക് ടോപ്പ്.
The skateboarder is jumping down a flight of stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പടിക്കെട്ടിലൂടെ താഴേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A man is doing a handstand on a skateboard. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഹാൻഡ്സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്നു.
The young men are practicing their skateboarding moves. 	ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
Two skiers are standing with their poles in the snow.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ ധ്രുവങ്ങളുമായി മഞ്ഞ്‌ നിൽക്കുന്നു.
A skate boarder does a trick at the skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
On the table there is a glass bowl with nothing but fresh vegetables. 	മേശപ്പുറത്ത് പുതിയ പച്ചക്കറികളല്ലാതെ മറ്റൊന്നും ഇല്ലാത്ത ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രം ഉണ്ട്.
Apples sit on a table with a lace cloth as dishes hold a desert.	വിഭവങ്ങൾ മരുഭൂമിയിൽ പിടിക്കുന്നതിനാൽ ആപ്പിൾ ഒരു ലേസ് തുണികൊണ്ട് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A wooden table with a fork and cake on piece of paper.	കടലാസിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും കേക്കും ഉള്ള ഒരു മരം മേശ.
Batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
Food sirs on a blue paisley plate on top of a Christmas themed table cloth.	ഒരു ക്രിസ്മസ് തീം ടേബിൾ തുണിക്ക് മുകളിൽ നീല പെയ്‌സ്ലി പ്ലേറ്റിൽ ഫുഡ് സർ.
Person with ski pole getting ready to ski down the snowy slopes.	സ്കീ പോൾ ഉള്ള വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Dinner time on a plate which has broccoli, rice, and ribs or enchiladas.	ബ്രൊക്കോളി, അരി, വാരിയെല്ലുകൾ അല്ലെങ്കിൽ എൻ‌ചിലദാസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അത്താഴ സമയം.
Various plates of food including shirk, vegetables and soup.	ഷിർക്ക്, പച്ചക്കറികൾ, സൂപ്പ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധതരം ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ.
Snow board sitting in snow with lots of people in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ധാരാളം ആളുകളുമായി മഞ്ഞ്‌ ഇരിക്കുന്ന സ്നോ ബോർഡ്.
A man in plaid shirt riding a skateboard in park.	പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
This man is snowboarding over a mountain slope.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു പർവത ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Ball players in long sleeves warming up in the outfield.	നീളൻ സ്ലീവിലുള്ള ബോൾ കളിക്കാർ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ ചൂടാകുന്നു.
A woman kneels near a bench as a man with his foot on a skateboard sits on the bench.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാലുകൊണ്ട് ഒരു പുരുഷൻ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ ബെഞ്ചിന് സമീപം മുട്ടുകുത്തുന്നു.
The large dessert on the plate in orange.	ഓറഞ്ചിൽ പ്ലേറ്റിലെ വലിയ മധുരപലഹാരം.
a plate of food including broccoli and grapes on a mat	ഒരു പായയിൽ ബ്രൊക്കോളി, മുന്തിരി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
Mens' softball league scene through a metal fence showing batter, catcher and ump.	മെറ്റൽ വേലിയിലൂടെ മെൻസ് സോഫ്റ്റ്ബോൾ ലീഗ് രംഗം ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പ് എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
The plant resembles many small bananas growing on it.	ചെടി വളരുന്ന നിരവധി ചെറിയ വാഴപ്പഴങ്ങളോട് സാമ്യമുണ്ട്.
a table full of different kinds of yellow fruit.	വിവിധതരം മഞ്ഞ പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
To bananas sitting on two blue plastic bowls.	രണ്ട് നീല പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിലേക്ക്.
two bananas on plastic containers with designs on them	പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഡിസൈൻ ചെയ്യുന്നു
A baseball player captured throwing a ball.during a game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നത് പിടിച്ചെടുത്തു.
a close up of a baseball player holding a bat	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A skateboarder is doing a jump underneath the bridge.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പാലത്തിന് താഴെ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
a person riding skis on a body of water tethered to a boat	ഒരു ബോട്ടിൽ കെട്ടിയിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ സ്കിസ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a man on a skate board doing a stunt	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A man skating on a green skate board at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ പച്ച സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Skier in red jacket stands on top of a large mountain	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്കീയർ ഒരു വലിയ പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A muscular man in a blue vest hangs on to a rope as he stands on water skis on the water.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു പേശി മനുഷ്യൻ ഒരു കയറിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A man smiles while water skiing in a lake.	ഒരു തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A green and white car cake with fork	നാൽക്കവലയുള്ള പച്ചയും വെള്ളയുമുള്ള കാർ കേക്ക്
This man is looking downward while his is skiing.	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഈ മനുഷ്യൻ താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
a guy on a skate board going up the ramp	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ റാമ്പിൽ കയറുന്നു
A skateboarder doing a handstand on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഹാൻഡ്സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
a batter a catcher and an umpire at a ball game	ഒരു പന്ത് കളിയിൽ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും
half a dozen oranges growing on an orange tree	ഓറഞ്ച് മരത്തിൽ വളരുന്ന അര ഡസൻ ഓറഞ്ച്
A pasta noodle dish with chicken and vegetables	ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പാസ്ത നൂഡിൽ വിഭവം
A boy on a skate board jumping cement steps	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി സിമന്റ് പടികൾ ചാടുന്നു
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Baseball players in uniform playing a game of baseball	യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
A person in red jacket skiing on a bumpy slope.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിഞ്ഞ ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man with a hat on a skate board doing a stunt	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A table with a clear plate holding tomatoes and peppers.	തക്കാളിയും കുരുമുളകും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന വ്യക്തമായ പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു മേശ.
A person in blue jacket skiing between markers.	മാർക്കറുകൾക്കിടയിൽ നീല ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A garden of vegetables in yard by house	വീടുതോറും മുറ്റത്ത് പച്ചക്കറികളുടെ പൂന്തോട്ടം
A man in black jacket throwing a baseball on field.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A person dressed in black skateboarding under a cement bridge	സിമന്റ് പാലത്തിനടിയിൽ കറുത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ
Two men in jackets and ski gear on a slope.	ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ട് പുരുഷന്മാർ, ഒരു ചരിവിൽ സ്കീ ഗിയർ.
A row of baskets that include pears, avocados and bananas.	പിയേഴ്സ്, അവോക്കാഡോസ്, വാഴപ്പഴം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു കൂട്ടം കൊട്ടകൾ.
A baseball player that has just hit the ball.	പന്ത് തട്ടിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Color corrected photo of girl in jacket holding an apple.	ഒരു ആപ്പിൾ കൈവശമുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള പെൺകുട്ടിയുടെ നിറം ശരിയാക്കി.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
This man is riding a skateboard on a sidewalk.	ഈ മനുഷ്യൻ ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman wearing a black, white and red ski suit	കറുപ്പ്, വെള്ള, ചുവപ്പ് സ്കീ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A person is doing a handstand while balancing on the side of a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ വശത്ത് ബാലൻസ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ഹാൻഡ്സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്നു.
a guy performing tricks on a skateboard in two pictures 	രണ്ട് ചിത്രങ്ങളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man skateboarding on a skate board on road	റോഡിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
There are a lot of different and colorful fruits arranged on fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്തവും വർണ്ണാഭമായതുമായ ധാരാളം പഴങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A person holding a head of broccoli in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ തല പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
White bowl full of noodles, egg and broccoli.	നൂഡിൽസ്, മുട്ട, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ നിറഞ്ഞ വെളുത്ത പാത്രം.
A man skate boarding on his skateboard in the park	പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A banana laying on asphalt and small stream of water.	അസ്ഫാൽറ്റിലും ചെറിയ നീരൊഴുക്കിലും ഒരു വാഴപ്പഴം.
a lady dreaming of eating a broccoli dish	ഒരു ബ്രൊക്കോളി വിഭവം കഴിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A variety of different colorful fruits on display.	വിവിധ വർണ്ണാഭമായ പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
This skateboarder is riding the side of his skateboard in the air.	ഈ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ വശത്ത് വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
This skateboarder has fallen and is getting up.	ഈ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വീണു, എഴുന്നേൽക്കുകയാണ്.
Square plate filled with salad fruit and vegetables.	സാലഡ് പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ സ്ക്വയർ പ്ലേറ്റ്.
A boy carrying a skateboard with another boy at a parking lot. 	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് മറ്റൊരു ആൺകുട്ടിയുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വഹിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a drink that looks like chocolate pudding 	ചോക്ലേറ്റ് പുഡ്ഡിംഗ് പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒരു പാനീയം
a photo of a huge variety of fruit including oranges	ഓറഞ്ച് ഉൾപ്പെടെയുള്ള വൈവിധ്യമാർന്ന പഴങ്ങളുടെ ഫോട്ടോ
a close up of a baseball player holding a bat	ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A boy skateboarding near the side of an empty road.	ശൂന്യമായ റോഡിന്റെ അരികിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Three people standing on skis on the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
People standing in a dark park while talking and skateboarding.	സംസാരിക്കുന്നതിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലും ഇരുണ്ട പാർക്കിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
This red pot is filled with a variety of vegetables.	ഈ ചുവന്ന കലത്തിൽ പലതരം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
a father and his two sons getting ready to snow ski	ഒരു അച്ഛനും രണ്ട് ആൺമക്കളും സ്നോ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്നു
a guy preforming skate board trick in mid air 	മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ട്രിക്ക് നിർദ്ദേശിക്കുന്ന ഒരാൾ
A blue and white plate with vegetables and meet on table	പച്ചക്കറികളുള്ള നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, മേശപ്പുറത്ത് കണ്ടുമുട്ടുക
Two men in dark jackets stand near a man in yellow pants and a red jacket as they stand on skis in the snow.	ഇരുണ്ട ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞ പാന്റും ചുവന്ന ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാളുടെ അടുത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നിൽക്കുന്നു.
This person is skiing down a hill with lots of snow.	ഈ വ്യക്തി ധാരാളം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A girl sitting on a counter next to a blender, some cups and a microwave.	ഒരു ബ്ലെൻഡറിനടുത്തുള്ള ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി, കുറച്ച് കപ്പുകൾ, മൈക്രോവേവ്.
A man and a woman are sitting on a bench with a skateboard.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man is water skiing on a lake.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
There is a man skiing on the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്.
A dish of green vegetables and yellow and black fruit	പച്ച പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വിഭവം, മഞ്ഞ, കറുപ്പ് പഴങ്ങൾ
A man holding a banana up to the side of his head.	തലയുടെ അരികിലേക്ക് ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
These snowboards are on the slope of a mountain.	ഈ സ്നോബോർഡുകൾ ഒരു പർവതത്തിന്റെ ചരിവിലാണ്.
A baseball player holding a bat standing next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് സമീപം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Two bananas on top of stacked plastic containers. 	അടുക്കിയിരിക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളുടെ മുകളിൽ രണ്ട് വാഴപ്പഴം.
An assortment of fruit with oranges and bananas	ഓറഞ്ചും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം
A baseball player standing on home plate wearing  a catchers mitt.	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റ് ധരിച്ച് ഹോം പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A child with a baseball jersey posing next to an older woman.	പ്രായമായ സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ജേഴ്സി ഉള്ള കുട്ടി.
A broccoli plant sitting on top of lush green leaves.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഇലകൾക്ക് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടി.
A young male performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവ പുരുഷൻ.
A man moving on the skateboard on the ground. 	നിലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman wearing eye glasses and a hat on skis	കണ്ണ് ഗ്ലാസും സ്കീസിൽ തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ
A man is skateboarding on equipment specially made for it.	ഒരു മനുഷ്യൻ പ്രത്യേകമായി നിർമ്മിച്ച ഉപകരണങ്ങളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Plastic containers filled with fruit sits on a counter top.	ഫലം നിറച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a close up of a person holding a bowl of sauce	ഒരു പാത്രം സോസ് കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A garden filled with plants and lots of grass.	ചെടികളും ധാരാളം പുല്ലുകളും നിറഞ്ഞ പൂന്തോട്ടം.
Close-up picture of an apple, with a knife in front.	മുന്നിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ആപ്പിളിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം.
A woman praying with a large piece of broccoli.	ഒരു സ്ത്രീ ബ്രോക്കോളി ഒരു വലിയ കഷണം ഉപയോഗിച്ച് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു.
A display in a store filled with oranges and apples	ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിലെ പ്രദർശനം
A couple of women sitting down at a table together.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഒരുമിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന്.
This man is holding a banana next to his face.	ഈ മനുഷ്യൻ മുഖത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A plate covered with mini sandwiches and a bowl of soup.	മിനി സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഒരു പാത്രം സൂപ്പും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A black and white picture of a girl holding a colored apple	നിറമുള്ള ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A skier wearing ski gear on snow slope	മഞ്ഞ്‌ ചരിവിൽ‌ സ്കീ ഗിയർ‌ ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ‌
A lady is standing behind a fruit stand that has melons, apples, and oranges.	തണ്ണിമത്തൻ, ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് പിന്നിൽ ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Snowboarders hanging out at the bottom of a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയുടെ അടിയിൽ സ്നോബോർഡർമാർ ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man water skiing on a lake with life vest	ഒരു മനുഷ്യൻ തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A white plate topped with a muffin filled with breakfast food.	പ്രഭാതഭക്ഷണം നിറച്ച കഷണം കൊണ്ട് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Some people standing by each other in something that looks like a factory. 	ചില ആളുകൾ ഒരു ഫാക്ടറി പോലെ തോന്നിക്കുന്ന ഒന്നിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man riding skis down the snow covered hillside.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
This lady is standing sideways on her skiis.	ഈ സ്ത്രീ അവളുടെ സ്കീസിൽ ഒരു വശത്ത് നിൽക്കുന്നു.
This person is falling down a ski slope.	ഈ വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A guy is riding a skateboard in a skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
2 bananas with etchings lay on top of a plastic container.	കൊത്തുപണികളുള്ള 2 വാഴപ്പഴം ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന് മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
Two skiers standing next to each other on the ski slopes	സ്കൂൾ ചരിവുകളിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ
A sandwich with egg and ham and spinach	മുട്ടയും ഹാമും ചീരയും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
a man with a hat and a baseball glove throwing a ball	തൊപ്പിയും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും ഉള്ള ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു
A pasta dish with some green onion, broccoli and a wedge of lime.	കുറച്ച് പച്ച ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി, കുമ്മായം എന്നിവയുള്ള ഒരു പാസ്ത വിഭവം.
A man standing in a hallway holding a banana	ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് ഒരു ഇടനാഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
An audience watching baseball players play baseball on field	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ കാണുന്ന പ്രേക്ഷകർ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
A bunch of yellow bananas falling onto a wet road	നനഞ്ഞ റോഡിൽ വീഴുന്ന ഒരു കൂട്ടം മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം
A white plate topped with Chinese food and a fork.	ചൈനീസ് ഭക്ഷണവും ഒരു നാൽക്കവലയും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man standing on a baseball field holding a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder jumps on his board in front of a crowd.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ തന്റെ ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A man riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man and a woman sitting outside with a skateboard	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A bowl of vegetables containing carrots sitting on the stove.	കാരറ്റ് അടങ്ങിയ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard in a skate park pool.	സ്കേറ്റ് പാർക്ക് പൂളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A garden sectioned off in the middle of a yard.	ഒരു മുറ്റത്തിന്റെ മധ്യത്തിൽ ഒരു പൂന്തോട്ടം വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three skiers standing near the top of a mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
A group of skiers on skis traveling on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീസിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A baseball player tossing a white frisbee on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു വെളുത്ത ഫ്രിസ്‌ബിയെ എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person on a skateboard performing a trick under an overpass.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഓവർപാസിന് കീഴിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A clear plate full of red and yellow vegetables on the table. 	മേശപ്പുറത്ത് ചുവപ്പും മഞ്ഞയും പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ വ്യക്തമായ പ്ലേറ്റ്.
Two men standing next to each other on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A woman holding an apple while the man aims at it with a bow and arrow. 	ഒരു സ്ത്രീ ആപ്പിൾ പിടിക്കുമ്പോൾ പുരുഷൻ വില്ലും അമ്പും ഉപയോഗിച്ച് ലക്ഷ്യമിടുന്നു.
An audience watching a baseball game going on	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന പ്രേക്ഷകർ
A a plate with a sandwich and bowl of soup.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സൂപ്പ് പാത്രം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Two women are standing in front of a grocery store refrigerator.	പലചരക്ക് കട റഫ്രിജറേറ്ററിന് മുന്നിൽ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു.
Three containers holding some vegetables, fruit and peanuts	കുറച്ച് പച്ചക്കറികൾ, പഴം, നിലക്കടല എന്നിവ കൈവശമുള്ള മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ
a close up of a sandwich on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
Some skiers skiing in the snow and trees	മഞ്ഞിലും മരങ്ങളിലും സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചില സ്കീയർമാർ
a close up of a sandwich on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് അടയ്ക്കുക
This bowl is mixed with different kinds of  vegetables.	ഈ പാത്രം വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുമായി കലർത്തിയിരിക്കുന്നു.
Two sandwiches on English muffins featuring greens and cheddar cheese on one sandwich and Canadian bacon and an egg on the other sandwich.	ഇംഗ്ലീഷ് മഫിനുകളിൽ രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ പച്ചിലകളും ചെഡ്ഡാർ ചീസും കനേഡിയൻ ബേക്കണും മറ്റൊരു സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മുട്ടയും ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A team of boys in blue and gray uniforms stand on a baseball field.	നീലയും ചാരനിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ആൺകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A snowboarder performing a trick over a snowy hill near trees.	മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്നോബോർഡർ.
A blue cup holds scissors and a ruler.	ഒരു നീല കപ്പ് കത്രികയും ഒരു ഭരണാധികാരിയും പിടിക്കുന്നു.
A dish of broccoli and mushrooms over rice	ചോറിനു മുകളിൽ ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ എന്നിവയുടെ ഒരു വിഭവം
An orange lays on a white surface next to a bottle.	ഒരു ഓറഞ്ച് ഒരു കുപ്പിക്ക് അടുത്തായി വെളുത്ത പ്രതലത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A man jumping in the air with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
an upclose picture of a restaurant meal consisting of a sandwich and soup	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, സൂപ്പ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു റെസ്റ്റോറന്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ അപ്‌ലോസ് ചിത്രം
A fork lays near a green pastry that sits on a white paper.	ഒരു വെളുത്ത പേപ്പറിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച പേസ്ട്രിക്ക് സമീപം ഒരു നാൽക്കവല കിടക്കുന്നു.
Two girls sitting at a table with plates and cups	പ്ലേറ്റുകളും കപ്പുകളുമായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ
The young man is riding his skateboard practicing his moves. 	തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിച്ച് യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The young man is practicing his moves on his skateboard. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A person wearing jeans and sneakers skateboarding on a sidewalk 	ജീൻസും സ്‌നീക്കറുകളും ധരിച്ച ഒരാൾ ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A dish with some chicken, broccoli and peppers	കുറച്ച് ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, കുരുമുളക് എന്നിവയുള്ള ഒരു വിഭവം
A person on a skate board doing a trick.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The woman is dressed in makeup riding her skateboard. 	മേക്കപ്പ് ധരിച്ച് യുവതി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A green plant growing out of the ground	നിലത്തു നിന്ന് വളരുന്ന ഒരു പച്ച ചെടി
This orange is next to bottle of juice.	ഈ ഓറഞ്ച് കുപ്പി ജ്യൂസിന് അടുത്താണ്.
A farmers market with lots of fruit on display.	ധാരാളം പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കർഷക വിപണി.
A man walking across a field holding a baseball bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിച്ച് ഒരാൾ വയലിനു കുറുകെ നടക്കുന്നു.
A little girl dressed like a princess and an older man with a bow and arrow trying to hit an apple.	രാജകുമാരിയെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി, വില്ലും അമ്പും ധരിച്ച ഒരു വൃദ്ധൻ ആപ്പിൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a man holding a banana while standing in the hallway of a hotel	ഒരു ഹോട്ടലിന്റെ ഇടനാഴിയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
Loan man is surfing behind a boat on water skis.	വാട്ടർ സ്കീസിൽ ഒരു ബോട്ടിന് പിന്നിൽ വായ്പക്കാരൻ സർഫിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl riding a skateboard in a room	ഒരു മുറിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Yellow decorated fork in front of a green cake.	ഒരു പച്ച കേക്കിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞ അലങ്കരിച്ച നാൽക്കവല.
A branch filled with numerous ripe orange ready to pick and eat.	ധാരാളം പഴുത്ത ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു ശാഖ തിരഞ്ഞെടുത്ത് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A line of workers are handling bananas in a factory.	ഒരു ഫാക്ടറിയിൽ ഒരു കൂട്ടം തൊഴിലാളികൾ വാഴപ്പഴം കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു.
A variety of vegetables and rice that have been chopped up on a plate.	പലതരം പച്ചക്കറികളും അരിയും ഒരു തളികയിൽ അരിഞ്ഞത്.
Some workers are washing some yellow bananas on assembly line	ചില തൊഴിലാളികൾ അസംബ്ലി ലൈനിൽ കുറച്ച് മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കഴുകുന്നു
a man stands in a public hallway holding a banana.	ഒരാൾ പൊതു ഹാളിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A double photograph shot of a man wearing a red and white striped shirt leaping into the air on his skateboard.	ചുവപ്പും വെള്ളയും വരയുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് കുതിക്കുന്നതിന്റെ ഇരട്ട ഫോട്ടോ ഷോട്ട്.
A boy on a skateboard flies over a set of stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു കൂട്ടം ഗോവണിക്ക് മുകളിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A bowl has onions, shredded carrots and other ingredients in it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഉള്ളി, കീറിപറിഞ്ഞ കാരറ്റ്, മറ്റ് ചേരുവകൾ എന്നിവയുണ്ട്.
Baseball player throwing a ball on a field	മൈതാനത്ത് പന്ത് എറിയുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Four plastic containers of some fruit and vegetables	ചില പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും നാല് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ
Snowboarders snowboarding down a huge snow covered mountain.	സ്നോബോർഡേഴ്സ് സ്നോബോർഡിംഗ്
A boy is skate is playing on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്നു.
A baseball player pitches the ball during a game	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് വലിക്കുന്നു
A produce section with oranges, grapes, lemons and more	ഓറഞ്ച്, മുന്തിരി, നാരങ്ങ എന്നിവയും അതിലേറെയും അടങ്ങിയ ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗം
A close up of a tray of food containing carrots and crackers.	കാരറ്റ്, പടക്കം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ അടയ്ക്കുക.
A person maneuvering on his skateboard on a paved area.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു നടപ്പാതയിൽ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a batter waiting to hit the ball for a home run	ഒരു ഹോം റണ്ണിനായി പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ
A man performing a trick on a skateboard near a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A photo taken inside a supermarket with people shopping.	ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു സൂപ്പർ മാർക്കറ്റിനുള്ളിൽ എടുത്ത ഫോട്ടോ.
A man standing on a baseball field holding a catchers mitt.	ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman sitting down with an apple on her hand next to an archer and a little girl.	ഒരു വില്ലാളിയുടെയും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയുടെയും അരികിൽ ഒരു ആപ്പിൾ കൈയ്യിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
People are shopping in the isles of the grocery store.	പലചരക്ക് കടയിലെ ദ്വീപുകളിൽ ആളുകൾ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A glass dish holding several vegetables on a counter near greens.	പച്ചിലകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ നിരവധി പച്ചക്കറികൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവം.
A man holding a drawn bow aiming at a woman holding an apple.	ഒരു ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീയെ ലക്ഷ്യമാക്കി വരച്ച വില്ല് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man with a skate board behind his neck.	കഴുത്തിന് പിന്നിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A man with his hands holding a skateboard on the ground doing a trick.	കൈകൊണ്ട് ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നിലത്ത് പിടിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
This trees has a lot of oranges growing on it.	ഈ മരങ്ങളിൽ ധാരാളം ഓറഞ്ച് വളരുന്നുണ്ട്.
A man using a snow board holding a giant fake axe	ഒരു ഭീമൻ വ്യാജ മഴു പിടിച്ച് സ്നോ ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ
Several people on skis on a mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിലുള്ള സ്കീസിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
A youth baseball team and their coach poses for a photo on the field	ഒരു യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ടീമും അവരുടെ പരിശീലകനും മൈതാനത്ത് ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
The baseball player is preparing to swing at the next pitch.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടുത്ത പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
An assortment of fruits stacked on top of each other.	പരസ്പരം അടുക്കി വച്ചിരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A leg view of a person on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ലെഗ് കാഴ്ച.
A pot on a stove filled with various vegetables.	വിവിധ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു കലം.
Tomatoes and peppers sit on a plate next to some basil.	തക്കാളിയും കുരുമുളകും ചില തുളസിയുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of baseball players standing on a field together.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A boy doing various skateboarding tricks on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ വിവിധ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Several vegetables in a red bowl on top of stove.	സ്റ്റ ove വിന് മുകളിൽ ചുവന്ന പാത്രത്തിൽ നിരവധി പച്ചക്കറികൾ.
Broccoli, mushroom, and rice dish glistening with sauce	ബ്രോക്കോളി, മഷ്റൂം, സോസ് ഉപയോഗിച്ച് തിളങ്ങുന്ന അരി വിഭവം
Delicious looking pasta with a variety of noodles	പലതരം നൂഡിൽസുള്ള രുചികരമായ ലുക്കിംഗ് പാസ്ത
A man riding a skateboard up the side of a wooden ramp.	ഒരു മരം റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A boy grinding on some concrete in a skatepark.	സ്കേറ്റ്പാർക്കിലെ കോൺക്രീറ്റിൽ പൊടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A person riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A little girl wearing a sweater holding an apple.	ആപ്പിൾ പിടിച്ച് സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
An assortment of foods on white and blue plates.	വെള്ള, നീല പ്ലേറ്റുകളിലെ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A produce market with bananas, melon, and other produce.	വാഴപ്പഴം, തണ്ണിമത്തൻ, മറ്റ് ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണി.
A baseball player walking to his post with his bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ പോസ്റ്റുമായി തന്റെ പോസ്റ്റിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
An enchilada platter with Spanish rice and steamed broccoli.	സ്പാനിഷ് ചോറും ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു എൻ‌ചിലട പ്ലാറ്റർ.
Two women stand and talk in a grocery store.	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ പലചരക്ക് കടയിൽ നിൽക്കുകയും സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two photo collage of a person doing tricks on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോ കൊളാഷ്.
A marbled apple waiting to be sliced by a paring knife	ഒരു മാർബിൾഡ് ആപ്പിൾ ഒരു പാറിംഗ് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് അരിഞ്ഞത്
A sectioned plate with white noodles, red grapes, and steamed broccoli.	വെളുത്ത നൂഡിൽസ്, ചുവന്ന മുന്തിരി, ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു വിഭാഗത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റ്.
Several yellow bananas are growing on the plant.	നിരവധി മഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങൾ ചെടിയിൽ വളരുന്നു.
Black and white photograph of a man on skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man on a skateboard skating on top of the slope. 	ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്കേറ്റിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A display case filled with lots of green and orange produce.	ധാരാളം പച്ച, ഓറഞ്ച് ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
Two women in a market standing in front of a freezer.	ഒരു ഫ്രീസറിനുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മാർക്കറ്റിലെ രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
A man doing tricks on his skate board.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A red apple sitting on top of a table next to a knife.	കത്തിക്കരികിൽ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചുവന്ന ആപ്പിൾ.
A skateboarder jumping a flight of stairs out doors.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വാതിലുകൾക്ക് പുറത്തേക്ക് പടികൾ കയറുന്നു.
A man skiing on the snow outside during the day.	പകൽസമയത്ത് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A display at a grocery store filled with lots of fresh fruits and avocados.	ധാരാളം പുതിയ പഴങ്ങളും അവോക്കാഡോകളും നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
A baseball player trying to hit a ball during a baseball game in front of many spectators.	നിരവധി കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Bananas that are not secure and even falling on the road.	സുരക്ഷിതമല്ലാത്തതും റോഡിൽ വീഴുന്നതുമായ വാഴപ്പഴം.
A group of people riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A coffee cup filled with lots of office supplies.	ധാരാളം ഓഫീസ് സപ്ലൈസ് നിറഞ്ഞ ഒരു കോഫി കപ്പ്.
A skateboarder performs a maneuver in a park-like area	ഒരു പാർക്ക് പോലുള്ള സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
A man dressed as Paul Bunyan riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന പോൾ ബനിയൻ വേഷം ധരിച്ച ഒരാൾ.
An orange tree filled with lots of orange oranges.	ധാരാളം ഓറഞ്ച് ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഓറഞ്ച് മരം.
A man holding a baseball bat while standing near a batting cage.	ഒരു ബാറ്റിംഗ് കേജിന് സമീപം നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A skier takes a fall while going down a slope	ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ വീഴുന്നു
A pizza topped with chicken, broccoli, and lemon wedges.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, നാരങ്ങ വെഡ്ജ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പിസ്സ ഒന്നാമതായി.
Broccoli and leaves from the plant above a dirt area.	ചെളിയിൽ നിന്ന് ബ്രോക്കോളിയും ഇലകളും ഒരു അഴുക്ക് പ്രദേശത്തിന് മുകളിലാണ്.
A child sitting on a skateboard and another child walking behind.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയും പിന്നിൽ നടക്കുന്ന മറ്റൊരു കുട്ടിയും.
A group of baseball players standing in a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A cutting board with a knife and red apple.	കത്തിയും ചുവന്ന ആപ്പിളുമുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
People shop in an open air market with lots of fruit.	ആളുകൾ ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
A crowd watches on at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A little kid riding on top of a skateboard down a  sidewalk.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person on skis standing in the snow near a view of a nearby mountain.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ അടുത്തുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ കാഴ്ചയ്ക്ക് സമീപം മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
An apple with no stem sitting on a table near a knife.	കത്തിക്കരികിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തണ്ടില്ലാത്ത ആപ്പിൾ.
An orange tree laden with ripe fruits in front of a house.	ഒരു വീടിനു മുന്നിൽ പഴുത്ത പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ഓറഞ്ച് മരം.
A man skating on the pavement and others chatting.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു, മറ്റുള്ളവർ ചാറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
There are bananas sitting on top of two plastic containers.	രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
Man in a life jacket water skiing behind a boat. 	മനുഷ്യൻ ഒരു ലൈഫ് ജാക്കറ്റ് വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് ഒരു ബോട്ടിന് പുറകിൽ.
A man riding a skateboard around a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person who is wearing snow skis on a snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person on snow skis who is performing a trick.	സ്നോ സ്കീസിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Pasta with chicken and vegetables on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള പാസ്ത.
A woman riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Several people on snowboards hanging out in the snow.	സ്നോബോർഡുകളിലെ നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
a teen boy holding a skateboard on his shoulders 	ഒരു ക teen മാരക്കാരനായ കുട്ടി തോളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
A group of baseball players are standing together on the field in a huddle.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
a baseball pitcher on a field is throwing a ball 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
People with skis are standing in the snow.	സ്കീസുള്ള ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Bowls of fruit, carrots, and celery are sitting on a table.	പഴം, കാരറ്റ്, സെലറി എന്നിവയുടെ പാത്രങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Several bundles of broccoli, onions, carrots, radishes, and celery.	ബ്രോക്കോളി, ഉള്ളി, കാരറ്റ്, മുള്ളങ്കി, സെലറി എന്നിവയുടെ നിരവധി ബണ്ടിലുകൾ.
A group of males is taking a group picture on a field.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ ഒരു വയലിൽ ഒരു ഗ്രൂപ്പ് ചിത്രം എടുക്കുന്നു.
An orange plate with a ham and egg sandwich on it	ഓറഞ്ച് പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ഹാമും മുട്ട സാൻഡ്‌വിച്ചും
People are standing around a store of fruit.	ആളുകൾ പഴവർഗ്ഗത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A group of people are playing baseball with an audience in the background.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പ്രേക്ഷകരുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Several skiers wearing colorful attire ski slowly across a snowy mountain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന് കുറുകെ വർണ്ണാഭമായ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്ന നിരവധി സ്കീയർമാർ
A container is filled with a dish made of meat and vegetables.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു വിഭവം ഒരു കണ്ടെയ്നർ നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
Two young male skateboarders in a concrete parking garage.	കോൺക്രീറ്റ് പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ രണ്ട് യുവ പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
A man who is going down a hill on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങാൻ പോകുന്ന ഒരാൾ.
a pitcher on the mound throwing a ball 	കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
The people are skiing down the hill together. 	ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Vegetables are piled in neat rows at a vegetable stand.	പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡിൽ പച്ചക്കറികൾ വൃത്തിയായി വരയ്ക്കുന്നു.
A baseball player pictured mid-air as he catches the baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുമ്പോൾ മിഡ് എയർ ചിത്രീകരിക്കുന്നു.
A man that is doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
There are lots of bananas at the fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്.
A metal walkway over some water with bananas hanging near and people working in the water wearing gloves.	അടുത്ത് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴവും കയ്യുറകൾ ധരിച്ച വെള്ളത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ആളുകളും കുറച്ച് വെള്ളത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ലോഹ നടപ്പാത.
A man riding water skis on top of a lake.	തടാകത്തിന് മുകളിൽ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
The oranges are in the produce section of the store.	ഓറഞ്ച് സ്റ്റോറിന്റെ ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗത്തിലാണ്.
The baseman is getting ready to catch the ball.	ബേസ്മാൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The girl skis down the slope, wearing a helmet.	പെൺകുട്ടി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച് ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നു.
A bunch of baseball players playing a baseball game.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
And man and lady on a bench outside during the day.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും പകൽ പുറത്ത് ഒരു ബെഞ്ചിൽ.
The man and woman are standing on the snow in their skis.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും അവരുടെ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
a batter holding onto his bat waiting for the pitch 	പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്റർ ബാറ്റിൽ പിടിക്കുന്നു
A large black coffee cup with white letters on it.	വെളുത്ത അക്ഷരങ്ങളുള്ള ഒരു വലിയ കറുത്ത കോഫി കപ്പ്.
A plate with soup and some bread and some crackers.	സൂപ്പ്, കുറച്ച് റൊട്ടി, കുറച്ച് പടക്കം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man wit a skateboard sitting on a bench next to a woman squatting down behind it.	ഒരു പുരുഷൻ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു സ്ത്രീയുടെ പുറകിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A kid on a skateboard followed by another kid.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി മറ്റൊരു കുട്ടിയെ പിന്തുടരുന്നു.
A pair of scissors is inside a coffee cup.	ഒരു ജോടി കത്രിക ഒരു കോഫി കപ്പിനുള്ളിലാണ്.
a man jumping down towards a base with someone standing there.	ഒരാൾ അവിടെ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് ചാടുന്നു 
A man is on a skateboard up in the air.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ് വായുവിൽ.
A guy on a skateboard approaching a ramp.	ഒരു റാമ്പിനടുത്തെത്തുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A baseball player has just pitched a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്തു.
a man on the mound throwing the base ball 	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ് ബോൾ എറിയുന്നു
Two girls seated in front of dishes at a wooden table.	തടി മേശയിലിരുന്ന് വിഭവങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
Women work a banana washing assembly line with grates.	സ്ത്രീകൾ വാഴപ്പഴം കഴുകുന്ന അസംബ്ലി ലൈനിൽ ഗ്രേറ്റുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A person riding a skateboard on the lip of a depression.	വിഷാദത്തിന്റെ ചുണ്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A salad of greens, broccoli, oranges and nuts on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചിലകൾ, ബ്രൊക്കോളി, ഓറഞ്ച്, അണ്ടിപ്പരിപ്പ് എന്നിവയുടെ സാലഡ്.
A boy smiling and holding a skateboard behind his head.	ഒരു കുട്ടി ചിരിച്ചുകൊണ്ട് തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
Man in middle podium holding skis in air, with two other skiers on the sides.	മധ്യ പോഡിയത്തിലെ മനുഷ്യൻ സ്കീസുകൾ വായുവിൽ പിടിക്കുന്നു, മറ്റ് രണ്ട് സ്കീയർ വശങ്ങളിൽ.
a man with a giant red ax looks towards the ground 	ഭീമാകാരമായ ചുവന്ന കോടാലി ഉള്ള ഒരാൾ നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു
An umpire in uniform near a chain link fence.	ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് സമീപം യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു അമ്പയർ.
2 people ski along a snowy, forested path	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള, വനപാതയിലൂടെ 2 ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യുന്നു
A baseball player holding the bat over his shoulder taking a turn at bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് തോളിൽ പിടിച്ച് ബാറ്റ് തിരിഞ്ഞു.
a plate full of food, including fruits and vegetables	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടെ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A woman stands in a grocery store, surrounded by piles of fruit	ഒരു സ്ത്രീ പലചരക്ക് കടയിൽ നിൽക്കുന്നു, ചുറ്റും പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരങ്ങൾ
A colorful plate of vegetables, fruit and beans	പച്ചക്കറികൾ, പഴം, ബീൻസ് എന്നിവയുടെ വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റ്
some baseball players standing on the pitchers mound	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
piles of bananas on display in an open air market	ഒരു ഓപ്പൺ എയർ മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A baseball is in the air during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ വായുവിലാണ്.
Close-up image of a cutting board with broccoli	ബ്രൊക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം
a black container is field with white cream 	ഒരു കറുത്ത കണ്ടെയ്നർ വെളുത്ത ക്രീം ഉള്ള ഫീൽഡാണ്
The fruit topped cake is on a plate on the table.	ഫ്രൂട്ട് ടോപ്പ് കേക്ക് മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
A cup of milk next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു കപ്പ് പാൽ.
A man playing ball with the boy on the grass. 	പുല്ലിൽ ആൺകുട്ടിയുമായി പന്ത് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young child on a skateboard near a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A skateboarder performs a maneuver underneath a beautiful sky	മനോഹരമായ ഒരു ആകാശത്തിന് താഴെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു കുസൃതി നടത്തുന്നു
A man riding a skateboard up a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a skateboarder in a red jacket is doing a trick	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man holding a skateboard on his shoulders behind his head.	തലയ്ക്ക് പിന്നിൽ തോളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of girls sitting at a dinner table posing for a picture.	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two people and a child wearing costumes hold archery equipment. 	രണ്ട് ആളുകളും വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച കുട്ടിയും അമ്പെയ്ത്ത് ഉപകരണങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Someone skiing on the hill of snow at night.	രാത്രിയിൽ മഞ്ഞുമലയിൽ ആരോ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a plate with some sandwiches and soup on it 	കുറച്ച് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും സൂപ്പും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Three uniformed baseball players in various positions at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ വിവിധ സ്ഥാനങ്ങളിലുള്ള മൂന്ന് യൂണിഫോം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Broccoli is growing in the field with big green leaves.	വലിയ പച്ച ഇലകളുമായി ബ്രോക്കോളി വയലിൽ വളരുകയാണ്.
A small garden with very few things growing.	വളരെ കുറച്ച് കാര്യങ്ങൾ മാത്രം വളരുന്ന ഒരു ചെറിയ പൂന്തോട്ടം.
A woman with a painted face riding a skateboard indoors.	വീടിനകത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന പെയിന്റ് മുഖമുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
Some food in a container of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ചില ഭക്ഷണം.
A group of men playing baseball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A skier that is about to cross the starting line.	ആരംഭ രേഖ കടക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Two boys in baseball uniforms playing near a fence.	വേലിക്ക് സമീപം കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ.
A cup with cream in it with the letters rtfm on it.	അതിൽ ഒരു ക്രീം ക്രീം, അതിൽ rtfm അക്ഷരങ്ങൾ.
A person on skis crashing down a ski slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീ ചരിവിലൂടെ തകർന്നുവീഴുന്നു.
Two piles of yellow bananas sitting under an umbrella.	ഒരു കുടക്കടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രണ്ട് കൂമ്പാരങ്ങൾ.
A boy in a blue jacket playing with a skateboard.	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി കളിക്കുന്നു.
Green broccoli plants are blooming in a garden. 	പച്ച ബ്രൊക്കോളി സസ്യങ്ങൾ ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ വിരിഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു.
A baseball player ready to hit the ball in front of a crowd.	കാണികൾക്കുമുന്നിൽ പന്ത് തട്ടാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A catcher in a red uniform is playing baseball. 	ചുവന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ക്യാച്ചർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A skier is making his way down a steep slope. 	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man and a child throwing a ball back and forth	ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും ഒരു പന്ത് അങ്ങോട്ടും ഇങ്ങോട്ടും എറിയുന്നു
A pie of some sort on a green plate.	ഒരു പച്ച പ്ലേറ്റിൽ ഒരുതരം പൈ.
Some broccoli on a cutting board that is made of wood.	മരം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ചില ബ്രൊക്കോളി.
A baseball player holding a baseball bat wearing a helmet	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Three images of a person skateboarding outdoors on a flat surface.	പരന്ന പ്രതലത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാളുടെ മൂന്ന് ചിത്രങ്ങൾ.
Some baseball players playing on a baseball field during the day.	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പകൽ സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്നു.
A person doing a trick from a ramp on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a skateboarder in a gray shirt  is riding his skateboard	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A person skiing down a hill covered in snow	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy riding a skateboard down a ramp in a park.	ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Baseball players playing baseball in front of a crowd of many spectators.	നിരവധി കാണികളുടെ മുന്നിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A woman standing in front of an orange and apple stand.	ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ സ്റ്റാൻഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a male in a purple shirt is holding his skateboard	പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
Stir fried broccoli and mushrooms on top of rice.	അരിയുടെ മുകളിൽ വറുത്ത ബ്രൊക്കോളിയും കൂൺ ഇളക്കുക.
A man skiing on a snowy hill somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a catchers outfit holding a glove while on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു കയ്യുറ പിടിച്ച് ക്യാച്ചേഴ്സ് വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
A baseball player pitching a baseball on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person riding on skis down a snow filled hill.	മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a skateboarder is doing an aerial trick 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
Blue canisters of different food on a wooden surface.	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ നീല കാനിസ്റ്ററുകൾ.
a hand is holding a beef sandwich with carrots and lettuce	ഒരു കൈ കാരറ്റ്, ചീര എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ബീഫ് സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു
A person on skis looking at the view of a mountain and a lake from a hill top.	കുന്നിൻ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു പർവതത്തിന്റെയും തടാകത്തിന്റെയും കാഴ്ച നോക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A boy wearing a leather jacket holding a baseball glove and cleats.	ലെതർ ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും ക്ലീറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A pair of men doing tricks on skateboards off of rails.	റെയിലുകളിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ.
A person riding some skis down a hill covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചില സ്കീസുകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man skiing through woods overlooking a body of water.	ഒരു മനുഷ്യൻ ജലാശയത്തെ മറികടന്ന് കാടുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A peach cobbler cake on a plate with a cutting utensil.	കട്ടിംഗ് പാത്രമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പീച്ച് കോബ്ലർ കേക്ക്.
A pile of ripe bananas sitting on top of a table under an umbrella.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു കുടയുടെ കീഴിൽ ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man standing next to home base on a field.	ഒരു വയലിൽ ഹോം ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man riding a skateboard through the air at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ വായുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A hot dog bun filled with vegetables on top of a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ബൺ.
A woman posing for pictures with her skateboard.	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം ചിത്രങ്ങൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a cement planter.	ഒരു സിമൻറ് പ്ലാന്ററുടെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a pair of skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് കുറുകെ ഒരു ജോടി സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white bowl filled with rice, mushrooms and broccoli.	അരി, കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A crowd of people riding on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pair of scissors and other things in a coffee cup.	ഒരു ജോഡി കത്രികയും മറ്റ് കാര്യങ്ങളും ഒരു കോഫി കപ്പിൽ.
A woman with face paint on standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഫെയ്സ് പെയിന്റുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A child on skis riding down a snow filled slope.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A man playing catch with a boy wearing gloves in a yard.	മുറ്റത്ത് കയ്യുറകൾ ധരിച്ച ആൺകുട്ടിയുമായി ക്യാച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on some skis  riding on the snow.	ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A couple of bowls of yogurt and granola next to a sliced up banana.	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിനടുത്തായി തൈരും ഗ്രാനോളയും കലശങ്ങൾ.
A person standing with a backpack and a pair of skis on top of a slope.	ഒരു ചരിവിന് മുകളിൽ ഒരു ബാക്ക്‌പാക്കും ഒരു ജോടി സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A place where there are variety of fruits.	പലതരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരിടം.
A woman holding broccoli in a small kitchen.	ഒരു ചെറിയ അടുക്കളയിൽ ബ്രൊക്കോളി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A coffee cup filled with scissors, a ruler and markers.	കത്രിക, ഒരു ഭരണാധികാരി, മാർക്കറുകൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു കോഫി കപ്പ്.
A variety of many different fruits on display.	വിവിധതരം പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A man on a field with a baseball bat.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ.
A sandwich with turnip greens in it while siting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുമ്പോൾ ടേണിപ്പ് പച്ചിലകളുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man riding a snowboard down a hill to a ramp.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു റാംപിലേക്ക് സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man at the top of a ramp on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരാൾ.
A boy's baseball team photograph, taken on the diamond.	വജ്രത്തിൽ എടുത്ത ആൺകുട്ടിയുടെ ബേസ്ബോൾ ടീം ഫോട്ടോ.
A man in black jacket holding skis on a slope.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​പിടിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
A woman in green jacket on skis with snow formations in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞ് രൂപങ്ങളുള്ള സ്കീസിൽ പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A red car pulling cart of oranges through a street.	ഒരു ചുവന്ന കാർ തെരുവിലൂടെ ഓറഞ്ച് വണ്ടി വലിക്കുന്നു.
White plate filled with broccoli, potatoes, and mango	ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മാങ്ങ എന്നിവ നിറച്ച വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
Three skiers take their place at a podium as the man at the top celebrates.	മുകളിലെ പുരുഷൻ ആഘോഷിക്കുമ്പോൾ മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു വേദിയിൽ സ്ഥാനം പിടിക്കുന്നു.
Some pieces of food on a red plate.	ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ ചില ഭക്ഷണ കഷണങ്ങൾ.
A person on skis skiing through a obstacle course.	ഒരു തടസ്സ കോഴ്സിലൂടെ സ്കീ സ്കീയിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
Competitive downhill skier at a large skiing event.	ഒരു വലിയ സ്കീയിംഗ് ഇവന്റിൽ മത്സര ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയർ.
A person in the snow carrying some skis.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരാൾ‌ ചില സ്കീസുകൾ‌ വഹിക്കുന്നു.
The young boy is holding up his apple for his picture. 	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ചിത്രത്തിനായി ആപ്പിൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person in the snow on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
Soup and sandwich on a white plate with an orange slice on the side.	വശത്ത് ഓറഞ്ച് കഷ്ണം ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സൂപ്പും സാൻഡ്‌വിച്ചും.
Little leasgue pitcher is throwing, with the center fielder looking at the sky.	സെന്റർ ഫീൽഡർ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ചെറിയ ലീസ്ഗ് പിച്ചർ എറിയുന്നു.
The broccoli is on the cutting board on the counter. 	ക .ണ്ടറിലെ കട്ടിംഗ് ബോർഡിലാണ് ബ്രൊക്കോളി.
A man playing catch outside with a small child.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി പുറത്ത് ക്യാച്ച് കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A vintage photograph of a baseball came; a guy is about to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോളിന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ വന്നു; ഒരാൾ പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്നു.
Three happy skiers standing on a winners platform.	വിജയികളുടെ പ്ലാറ്റ്ഫോമിൽ നിൽക്കുന്ന മൂന്ന് സന്തുഷ്ടരായ സ്കീയർമാർ.
A couple of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A boy standing in front of a house holding a baseball glove and shoes.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും ഷൂസും പിടിച്ച് ഒരു വീടിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A little child walking behind another riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന മറ്റൊരു കുട്ടി പിന്നിൽ നടക്കുന്നു.
Fresh produce is arranged in a grocery store display.	പലചരക്ക് കട ഡിസ്പ്ലേയിലാണ് പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A person on a skateboard touching concrete with their hand.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ കൈകൊണ്ട് കോൺക്രീറ്റ് സ്പർശിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A full, black and white coffee cup held in front of a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് മുന്നിൽ നിറയെ കറുപ്പും വെളുപ്പും കോഫി കപ്പ്.
A bunch of broccoli chopped up on a chopping board.	ചോപ്പിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി അരിഞ്ഞത്.
A guy on a skateboard at the top of a concrete bowl.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് പാത്രത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Nuts and dried fruits in a canister; carrots and celery in another; red grapefruit in yet another.	ഒരു കാനിസ്റ്ററിൽ പരിപ്പും ഉണങ്ങിയ പഴങ്ങളും; മറ്റൊന്നിൽ കാരറ്റും സെലറിയും; ചുവന്ന മുന്തിരിപ്പഴം മറ്റൊന്നിൽ.
Pineapple up- side-down cake on table with plates and cutting knife.	പൈനാപ്പിൾ മുകളിലേയ്‌ക്കുള്ള കേക്ക് പ്ലേറ്റുകളും കട്ടിംഗ് കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത്.
A group of team players for a baseball team.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിനായി ടീം കളിക്കാരുടെ ഒരു സംഘം.
A man and two children wearing ski gear going skiing.	സ്കീ ഗിയർ പോകുന്ന സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും.
A woman skiing down a steep hill as snow flies up in the background.	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞ് പറക്കുന്നു.
Family getting ready for a day of skiing.	കുടുംബം ഒരു ദിവസത്തെ സ്കീയിംഗിന് തയ്യാറാകുന്നു.
A person dressed in ski attire going skiing.	സ്കീയിംഗ് പോകുന്ന ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് പോകുന്നു.
A person wearing skiis and jumping off a snow hill.	സ്കീ ധരിച്ച് ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A plate of cakes with frosting and topped with berries.	മഞ്ഞുരുകിയതും സരസഫലങ്ങൾ കൊണ്ട് ടോപ്പ് ചെയ്തതുമായ ഒരു പ്ലേറ്റ് ദോശ.
Four pictures of a cake and the various ingredients in it.	ഒരു കേക്കിന്റെ നാല് ചിത്രങ്ങളും അതിലെ വിവിധ ചേരുവകളും.
A person in the snow on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
A crate that includes carrots, beets and broccoli.	കാരറ്റ്, എന്വേഷിക്കുന്ന, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു ക്രാറ്റ്.
A dad and his daughter ski together on a snowy day. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു അച്ഛനും മകളും ഒരുമിച്ച് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
Some people standing in outdoor shops selling produce.	Out ട്ട്‌ഡോർ ഷോപ്പുകളിൽ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ചില ആളുകൾ.
People playing a game of baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Many pieces of cut up broccoli on a table.	മുറിച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെ പല കഷണങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
A person jumping on a skateboard in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Some baseball players playing a game of baseball.	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A person skiing in ski gear on a ski slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ സ്കീ ഗിയറിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of people standing outside by a cart of oranges.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഓറഞ്ച് വണ്ടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Several different items of various kinds of food.	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ വിവിധ ഇനങ്ങൾ.
A couple of people wearing ski's skiing in the mountains.	മലനിരകളിൽ സ്കീ സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ദമ്പതികൾ.
A white wooden table holding a miniature plate of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത തടി മേശ.
A man in striped shirt riding a skateboard on a ramp.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The man is snowboarding while carrying a giant axe. 	ഭീമാകാരമായ കോടാലി ചുമക്കുന്നതിനിടയിലാണ് മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നത്.
Two people in ski and snowboard gear on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സ്കീ, സ്നോബോർഡ് ഗിയറിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A young man performs a trick while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A cupcake, piece of cake, and tort with raspberries.	ഒരു കപ്പ് കേക്ക്, കേക്ക് കഷണം, റാസ്ബെറി ഉപയോഗിച്ച് ടോർട്ട്.
 a bunch of carrots a lot of broccoli and some turnups 	 ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ് ധാരാളം ബ്രൊക്കോളിയും ചില ടേണപ്പുകളും
Boy in blue jersey throwing a baseball on field.	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന നീല ജേഴ്സിയിലുള്ള പയ്യൻ.
Fresh carrots and beets for sale on a table 	പുതിയ കാരറ്റും എന്വേഷിക്കുന്നവയും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A child doing a trick on his skateboard.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skier in the snow near some orange walls.	ചില ഓറഞ്ച് മതിലുകൾക്ക് സമീപം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A man doing tricks on his skateboard while others wait and watch.	മറ്റുള്ളവർ കാത്തിരുന്ന് കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Two people skiing and posing for a picture.	രണ്ട് ആളുകൾ സ്കീയിംഗും ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A male skier wearing brown pants and a blue shirt standing near a start sign. 	ആരംഭ ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന തവിട്ട് പാന്റും നീല ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ.
A young man on a skate board up in the air.	സ്കേറ്റിലുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വായുവിൽ കയറുന്നു.
A couple of guys walking on a road carrying skate boards.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുമായി ഒരു റോഡിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A pink dessert tray with cake, a cupcake and a tart on it.	കേക്ക്, ഒരു കപ്പ് കേക്ക്, അതിൽ എരിവുള്ള ഒരു പിങ്ക് ഡെസേർട്ട് ട്രേ.
The three fresh oranges are left out on the counter. 	പുതിയ മൂന്ന് ഓറഞ്ചുകൾ ക .ണ്ടറിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
A man in black shirt falling off of a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A person on skies in the snow in a wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A man on a short wall near a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്തുള്ള ഒരു ചെറിയ ചുവരിൽ ഒരാൾ.
A hand holding a sandwich next to a table.	ഒരു മേശയുടെ അരികിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
Two people posing in their ski gear on top of a mountain.	ഒരു മലയുടെ മുകളിൽ സ്കീ ഗിയറിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ടുപേർ.
A person bent over on a pair of skis.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കുനിഞ്ഞു.
Children in baseball uniforms running across the grass.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള കുട്ടികൾ പുല്ലിന് കുറുകെ ഓടുന്നു.
A man in white shirt falling off of a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A man on a skateboard on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A person on skis falling down a snowy slope.	ഹിമപാതത്തിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A person on a skateboard lowering their hand.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കൈ താഴ്ത്തുന്നു.
A baseball player in the process of throwing a ball.	ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന പ്രക്രിയയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person in the snow on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
A skier stands at the top of a slope with a mountain lake in the background.	ഒരു മലഞ്ചെരിവുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു.
A person riding a skateboard on a ramp near other people.	മറ്റ് ആളുകൾക്ക് സമീപം ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A girl standing posing on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A skier going over a jump on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ ചാടാൻ പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A boy throwing a ball in a game of baseball.	ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ പന്ത് എറിയുന്നു.
Young boy skating on his board down a road curb.	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ഒരു റോഡ് നിയന്ത്രണത്തിലൂടെ.
A baseball player, catcher and an umpire at home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
a man on top of  a hill skiing down it	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Four bowls, each containing different food, next to an orange.	ഓറഞ്ചിന് അടുത്തായി നാല് പാത്രങ്ങൾ, ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണം അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
some kind of bun with some green stuff in it.	പച്ച നിറത്തിലുള്ള സ്റ്റഫ് ഉള്ള ഒരുതരം ബൺ.
A baseball player sliding to a base and another trying to catch a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു അടിത്തറയിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരാൾ പന്ത് പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person on a skate board with their hand touching the ground.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കൈകൊണ്ട് നിലത്തു തൊടുന്നു.
a plate of rice and some vegetables on it	ഒരു പ്ലേറ്റ് അരിയും അതിൽ കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും
A skateboarder rides down a slope in an outdoor skate park.	Sc ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഓടിക്കുന്നു.
Several skiers all standing in a large group on the side of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ വശത്ത് ഒരു വലിയ കൂട്ടത്തിൽ നിരവധി സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
A young man on a skate board in a big court yard.	ഒരു വലിയ കോടതി മുറ്റത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്.
A skateboarder is airborne in front of a wall covered in graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ മതിലിനു മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A skateboarder kneels on the bottom of a pool after falling.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വീണതിനുശേഷം ഒരു കുളത്തിന്റെ അടിയിൽ മുട്ടുകുത്തുന്നു.
There is a man on a skateboard with another man taking a picture of him.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മറ്റൊരാൾ അയാളുടെ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
A boy in a white shirt and black pants wiping out on his skateboard on a curb. 	വെളുത്ത ഷർട്ടും കറുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു നിയന്ത്രണത്തിൽ തുടച്ചുമാറ്റുന്നു.
A man doing a trick with a skateboard in front of people.	ആളുകളുടെ മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on ski slop with skis and snowboards.	സ്കീസും സ്നോബോർഡുകളുമുള്ള സ്കൈ സ്ലോപ്പിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A sliced white bread bun filled with green.	പച്ച നിറച്ച ഒരു അരിഞ്ഞ വെളുത്ത ബ്രെഡ് ബൺ.
A baseball player holding a bat standing on a base.	ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Skier sitting on the side of a mountain slope on a snowy terrain. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ഭൂപ്രദേശത്ത് ഒരു പർവത ചരിവിന്റെ വശത്ത് ഇരിക്കുന്ന സ്കീയർ.
A red dish of food on a black surface.	കറുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചുവന്ന വിഭവം.
A person wearing skis and a person on a snowboard standing in the snow.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു വ്യക്തിയും സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തിയും മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
There is a man playing baseball with a young boy on a lawn.	ഒരു പുൽത്തകിടിയിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനോടൊപ്പം ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
a man in ski gear next to skiis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീ ഗിയറിനടുത്തുള്ള ഒരാൾ.
Bananas are stacked high on a couple of tables.	രണ്ട് മേശകളിൽ വാഴപ്പഴം ഉയരത്തിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man wearing padding and a helmet and baseball glove.	പാഡിംഗും ഹെൽമെറ്റും ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
The champion holds up her skis in victory.	ചാമ്പ്യൻ വിജയത്തിൽ അവളുടെ സ്കീസിനെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
People riding skateboards through cones on a street.	ഒരു തെരുവിലെ കോണുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന ആളുകൾ.
Bunchs of bananas laying next to grass in light.	വെളിച്ചത്തിൽ പുല്ലിന്റെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ.
A person holding a meat sandwich in their hands.	കയ്യിൽ ഇറച്ചി സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A competitor tucks his poles to ski faster.	ഒരു എതിരാളി വേഗത്തിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ തന്റെ ധ്രുവങ്ങൾ വലിക്കുന്നു.
Man skiing down a slope at the start zone.	സ്റ്റാർട്ട് സോണിലെ ഒരു ചരിവിലൂടെ മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person with a backpack standing on skis on a mountain trail.	ഒരു പർവത പാതയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരാൾ.
A skier heads down a steep slope of deep snow.	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുടെ കുത്തനെയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ പോകുന്നു.
Some green bananas and yellow bananas bunched together.	ചില പച്ച വാഴപ്പഴവും മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും ഒരുമിച്ച് കുലക്കുന്നു.
Plates of soup and sandwiches on a table.	ഒരു മേശയിൽ സൂപ്പ്, സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റുകൾ.
This is the moment of impact when the ball hits the bat.	പന്ത് ബാറ്റിൽ തട്ടുന്ന നിമിഷമാണിത്.
A recent snow has created an eerie landscape of white poles and trees.	അടുത്തിടെയുണ്ടായ ഒരു മഞ്ഞ് വെളുത്ത ധ്രുവങ്ങളുടെയും വൃക്ഷങ്ങളുടെയും മനോഹരമായ ഭൂപ്രകൃതി സൃഷ്ടിച്ചു.
Come buy fresh oranges just picked from the tree.	മരത്തിൽ നിന്ന് തിരഞ്ഞെടുത്ത ഓറഞ്ച് വാങ്ങാൻ വരൂ.
A man is snow skiing next to tree tops.	ട്രീ ടോപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോ സ്കീയിംഗ് ആണ്.
A man using skiis going down the hill.	കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന സ്കീകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
One person wearing skis by another person with a snowboard.	സ്നോബോർഡുള്ള മറ്റൊരാൾ സ്കിസ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A snow skier is bundled up with a neon helmet.	ഒരു നിയോൺ ഹെൽമെറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ബണ്ടിൽ ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
A little boy wearing a glove chasing another little boy playing baseball.	കയ്യുറ ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന മറ്റൊരു കൊച്ചുകുട്ടിയെ പിന്തുടരുന്നു.
A shelf of various vegetables that includes broccoli and carrots.	ബ്രൊക്കോളിയും കാരറ്റും ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ പച്ചക്കറികളുടെ അലമാര.
A couple of guys playing baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A skateboarder is at the top of a cement bowl.	ഒരു സിമൻറ് പാത്രത്തിന്റെ മുകളിലാണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A plate of food on a red plate with a fork digging into it.	ചുവന്ന പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Man skiing down a snowy slope with evergreen trees behind him.	മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ നിത്യഹരിത മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A little-league pitcher winds up to throw the baseball.	ഒരു ചെറിയ-ലീഗ് പിച്ചർ ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ കാറ്റടിക്കുന്നു.
Three oranges are on a black marble table.	മൂന്ന് ഓറഞ്ച് കറുത്ത മാർബിൾ മേശയിലാണ്.
A man with an orange stocking cap and ski poles	ഓറഞ്ച് സ്റ്റോക്കിംഗ് തൊപ്പിയും സ്കീ പോളുകളും ഉള്ള ഒരാൾ
A banana peel and a strawberry on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു സ്ട്രോബറിയും.
Four photos show candy, fruit, icing and cake.	നാല് ഫോട്ടോകൾ മിഠായി, പഴം, ഐസിംഗ്, കേക്ക് എന്നിവ കാണിക്കുന്നു.
a person skiing by a start sign above them 	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ മുകളിലുള്ള ആരംഭ ചിഹ്നത്തിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Three oranges sitting on a dark black surface.	ഇരുണ്ട കറുത്ത പ്രതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ഓറഞ്ച്.
Man fallen and sliding down mountain side slope.	മനുഷ്യൻ വീണു പർവതത്തിന്റെ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
A person skiing down the ski slopes with ski poles	ഒരു വ്യക്തി സ്കീ പോളുകളുമായി സ്കീ ചരിവുകളിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A couple of guys with skateboards on a road.	ഒരു റോഡിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
Three people in ski attire standing on platforms	സ്‌കൂൾ വസ്ത്രത്തിൽ മൂന്ന് പേർ പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman with skis on with ski poles	സ്കീ പോളുകളുള്ള സ്കീസുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
Two boys skating on the side of a large skate park.	ഒരു വലിയ സ്കേറ്റ് പാർക്കിന്റെ വശത്ത് രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ സ്കേറ്റിംഗ്.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person on skis in the heavy snow.	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A group of people behind a cart of oranges.	ഓറഞ്ച് വണ്ടിക്ക് പിന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person standing up on skis near an orange wall.	ഓറഞ്ച് മതിലിനടുത്ത് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Large bunches of carrots are displayed on a table.	കാരറ്റിന്റെ വലിയ കുലകൾ ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A woman standing sideways on some skis on a slope.	ഒരു ചരിവിലെ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person riding through the air on some skis on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള ചില സ്കീസുകളിൽ വായുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man is on a skateboard on a courtyard.	ഒരു യുവാവ് ഒരു മുറ്റത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
Children wait at the table for their meal.	കുട്ടികൾ ഭക്ഷണത്തിനായി മേശയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A skier uses ski poles to change direction	ദിശ മാറ്റാൻ ഒരു സ്കീയർ സ്കീ പോളുകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നു
A male performing a skateboarding trick in an empty pool.	ഒരു ശൂന്യമായ കുളത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷൻ.
A skateboarder is jumping over an obstacle in a show	ഒരു ഷോയിലെ ഒരു തടസ്സത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടുകയാണ്
A person holding a half of a sandwich	സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ പകുതി കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
There is a banana filled with cookie dough	കുക്കി കുഴെച്ചതുമുതൽ ഒരു വാഴപ്പഴമുണ്ട്
Two people on ski slopes one with a snowboard and the other with skis	സ്കീ ചരിവിലുള്ള രണ്ട് ആളുകൾ ഒന്ന് സ്നോബോർഡും മറ്റൊരാൾ സ്കീസും
There is a man about to fall off his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴാൻ ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
A boy riding a skateboard on a ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A person jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A guy with a skateboard  being watched by many people.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി നിരവധി ആളുകൾ കാണുന്നു.
A man and two kids on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും.
A boy rides his skateboard while another takes a photo	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു
A plate containing various pink pastries and candies	വിവിധ പിങ്ക് പേസ്ട്രികളും മിഠായികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a toddler on the patio mounting a skate board	നടുമുറ്റത്ത് ഒരു പിച്ചക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് മ ing ണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A snowy field with three people on skis.	സ്കീസിൽ മൂന്ന് ആളുകളുമായി ഒരു മഞ്ഞ് വയൽ.
 A teenage boy is skateboarding on the street.	 ഒരു കൗമാരക്കാരൻ ആൺകുട്ടി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person performing a skateboarding trick in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ. 
The baseball player at bat is hitting the ball	ബാറ്റിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് തട്ടുകയാണ്
The person wearing warm clothes is skiing down the hill	Warm ഷ്മള വസ്ത്രം ധരിച്ചയാൾ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
the cart of oranges are for sale for the people to buy	ഓറഞ്ച് വണ്ടി ആളുകൾക്ക് വാങ്ങാം
A person holds a bunch of under ripe bananas	ഒരു വ്യക്തി പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം കൈവശം വയ്ക്കുന്നു
A person is holding a sandwich in one hand	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കൈയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു
There is a person standing on a dirt mound	ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
three guys standing around on a snowy hill 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ മൂന്ന് പേർ നിൽക്കുന്നു
There is a cross country skier on a track	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ഉണ്ട്
A man jumping up on a skateboard in the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A plate with peas, corn, broccoli, carrots and a fried food next to some juice.	കടല, ധാന്യം, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, കുറച്ച് ജ്യൂസിന് അടുത്തുള്ള വറുത്ത ഭക്ഷണം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
a guy on a skate boar doing a trick	സ്കേറ്റ് പന്നിയുടെ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
An orange tree with oranges by a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനാൽ ഓറഞ്ചുള്ള ഓറഞ്ച് മരം.
There is a boy on a skateboard rolling down a ramp	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ഉരുളുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A man holding a snow board standing at the peak of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ കൊടുമുടിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ സ്നോ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a guy attempting a trick with his skateboard while othes watch	ഒരാൾ നിരീക്ഷിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്നു
A man and two kids cross country skiing.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്.
There is a skateboarder propped on the lip of a bowl	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ചുണ്ടിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
The skateboarders are practicing their tricks on the stairs. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ അവരുടെ തന്ത്രങ്ങൾ കോവണിപ്പടിയിൽ പരിശീലിക്കുന്നു.
A downhill skier positions his skis and poles to slow down.	ഒരു ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീയർ‌ തന്റെ സ്കീസും പോളുകളും മന്ദഗതിയിലാക്കുന്നു.
A man is holding the camera, wearing a green polo and sunglasses. 	ഒരാൾ പച്ച പോളോയും സൺഗ്ലാസും ധരിച്ച് ക്യാമറ പിടിക്കുന്നു.
A snowboarder glides down the hill toward the lodge.	ഒരു സ്നോബോർഡർ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ലോഡ്ജിലേക്ക് തെറിച്ചുവീഴുന്നു.
Some people sitting at a fruit stand selling fruit	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിലർ ഫലം വിൽക്കുന്നു
A couple of woman standing at a display of fruit.	പഴങ്ങളുടെ പ്രദർശനത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A person standing on a pair of skis with some poles 	ചില ധ്രുവങ്ങളുള്ള ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A child dips broccoli in dressing before eating.	ഒരു കുട്ടി ബ്രോക്കോളി കഴിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് വസ്ത്രധാരണത്തിൽ മുക്കി.
A person on a skateboard riding up on a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ലെഡ്ജിൽ കയറുന്നു.
A man wearing sunglasses wearing a green shirt.	പച്ച ഷർട്ട് ധരിച്ച സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Children dressed in snow gear learning to ski.	സ്നോ ഗിയർ ധരിച്ച കുട്ടികൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു.
A fresh full broccoli and cheese pizza is ready to be eaten. 	ഒരു പുതിയ മുഴുവൻ ബ്രൊക്കോളിയും ചീസ് പിസ്സയും കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Busy downhill ski slope filled with skiers and snowboarders. 	സ്കീയർ‌മാരും സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌മാരും നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയ ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീ ചരിവ്.
A circular piece desert on a green plate	പച്ച പ്ലേറ്റിൽ വൃത്താകൃതിയിലുള്ള ഒരു മരുഭൂമി
a young person sitting at a table with a plate of broccili	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രോക്കിലി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു യുവാവ്
Five people on a ski slope skiing downhill	ഒരു സ്കീ ചരിവിലുള്ള അഞ്ച് ആളുകൾ താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man on a skateboard up on a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ലെഡ്ജിൽ.
A man on skis standing at the base of a mountain.	പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
a bunch of bananas on display on a table 	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A man in a black shirt and jeans dangles his skateboard over a ledge as he stands on it.	കറുത്ത ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു ലെഡ്ജിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ അതിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on a skateboard riding down concrete stairs full of graffiti.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ഗ്രാഫിറ്റി നിറഞ്ഞ കോൺക്രീറ്റ് പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A close up of a sandwich filled with green vegetable 	പച്ച പച്ചക്കറി നിറച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person riding a skateboard by some benches.	ചില ബെഞ്ചുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A snowboarder and his snowboard in the mountains.	പർവതങ്ങളിൽ ഒരു സ്നോബോർഡറും അവന്റെ സ്നോബോർഡും.
tables willed with assorted veggies on sale, like carrots 	കാരറ്റ് പോലെ വിൽ‌പനയ്‌ക്കുള്ള വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ‌ക്കൊപ്പം പട്ടികകൾ‌
Four bowls, one macaroni salad, one trail mix with bananas, another holds watermelon, and broccoli with tomatoes salad.	നാല് പാത്രങ്ങൾ, ഒരു മാക്രോണി സാലഡ്, ഒരു ട്രയൽ വാഴപ്പഴത്തിൽ കലർത്തി, മറ്റൊന്ന് തണ്ണിമത്തൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ തക്കാളി സാലഡ്.
A lunch container full of fruit, vegetables, and pasta	പഴം, പച്ചക്കറികൾ, പാസ്ത എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ഉച്ചഭക്ഷണ പാത്രം
a guy attempting a skateboard trick on the edge of the wall	മതിലിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ
Carrots, broccoli and spinach in a clear broth. 	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, ചീര എന്നിവ വ്യക്തമായ ചാറിൽ.
There is a person riding a skateboard and playing a guitar.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ഗിറ്റാർ വായിക്കുന്നു.
a man jumping on a skateboard in the road 	ഒരാൾ റോഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു
Two people are in their skiing gear standing on a high area. 	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്കീയിംഗ് ഗിയറിൽ ഉയർന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A man is skiing down a hill area during the winter. 	മഞ്ഞുകാലത്ത് ഒരാൾ ഒരു കുന്നിൻ പ്രദേശത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A man is getting ready to go skiing while someone to his left is walking up some stairs. 	ഇടതുവശത്തുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് പടികൾ കയറി നടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A close up of what appears to be a bowl of vegetable soup. 	പച്ചക്കറി സൂപ്പിന്റെ ഒരു പാത്രമായി കാണപ്പെടുന്നതിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A small group of people watch a man in white shorts ride his skateboard near small, white cones.	വെളുത്ത ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ ചെറിയ, വെളുത്ത കോണുകൾക്ക് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നത് ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ കാണുന്നു.
people at a skate park attempting skateboard tricks 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ പരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ആളുകൾ
a bunch of people standing on some snow	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A closeup of several ripe bananas clustered together.	പഴുത്ത നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ് ഒരുമിച്ച് കൂട്ടമായി.
A baseball pitcher in a stadium during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A frozen treat with chocolate chips in it, stuffed into the skins of a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ തൊലിയിൽ നിറച്ച ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്സ് ഉപയോഗിച്ച് ഫ്രീസുചെയ്‌ത ഒരു ട്രീറ്റ്.
a fruit stand with a bunch of people at them	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളുമായി ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്
Two kids are on a elevated surface on their skateboards.	രണ്ട് കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ ഉയർന്ന പ്രതലത്തിലാണ്.
A person on a skateboard up on a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലെഡ്ജിൽ.
Two males wearing protective gear walk down a road carrying skateboards	സംരക്ഷണ ഗിയർ ധരിച്ച രണ്ട് പുരുഷന്മാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ വഹിക്കുന്ന ഒരു റോഡിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man and his skateboard are outside near a low seat height ledge.  	ഒരു പുരുഷനും സ്കേറ്റ്ബോർഡും കുറഞ്ഞ സീറ്റ് ഉയരമുള്ള ലെഡ്ജിന് സമീപമാണ്.
a close up of  food on a plate on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a little kid on skis goes through the snow	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
There are three oranges on a black counter	കറുത്ത ക .ണ്ടറിൽ മൂന്ന് ഓറഞ്ച് ഉണ്ട്
There is a skateboarder picking his board up with his foot	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് കാലുകൊണ്ട് എടുക്കുന്നു
a man doing a skate trick as another person records it 	മറ്റൊരാൾ റെക്കോർഡുചെയ്യുന്നതുപോലെ ഒരാൾ സ്‌കേറ്റ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
Several people in the snow on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി ആളുകൾ.
a man stands in front of a skate board 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A cross country skier is traveling across the snow.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man is a couple feet above a brick walk with his skateboard.	ഒരു പുരുഷൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു ഇഷ്ടിക നടത്തത്തിന് രണ്ട് അടി മുകളിലാണ്.
A person wearing skis skiing down a hill in snow.	ഹിമപാതത്തിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Baseball players playing on a professional baseball field.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A man is holding a banana up to the camera	ഒരാൾ ഒരു വാഴപ്പഴം ക്യാമറ വരെ പിടിക്കുന്നു
The meal is in the frying pan done and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം വറുത്ത ചട്ടിയിലാണ്, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The meal is in the pan done and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം ചട്ടിയിൽ കഴിച്ച് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A young man on a skateboard jumping up towards the ledge.  	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ലെഡ്ജിലേക്ക് ചാടുന്നു.
The men are racing their skateboards threw the course. 	പുരുഷന്മാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ കോഴ്‌സ് എറിഞ്ഞു.
a snow skier walking in the snow with goggles on and a backpack	ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഗോഗലുകളും ഒരു ബാഗും ഉപയോഗിച്ച് മഞ്ഞിൽ നടക്കുന്നു
The young man is practicing his skateboard tricks. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A woman skiing down a snowy, steep mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതും കുത്തനെയുള്ളതുമായ ഒരു മലയിലൂടെ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
An Asian dish of chicken with mixed vegetables.	മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുള്ള ചിക്കൻ ഒരു ഏഷ്യൻ വിഭവം.
There is a bowl full of cooked vegetables and meats	വേവിച്ച പച്ചക്കറികളും മാംസവും നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രമുണ്ട്
A smiling skier is going down a snots mountain.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഒരു സ്നോട്ട് പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
An orange tree full of oranges outside in a courtyard.	ഒരു മുറ്റത്ത് പുറത്ത് ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഓറഞ്ച് മരം.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
Little boys playing with a skate board on a dirt road.	അഴുക്കുചാലുള്ള റോഡിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി കളിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
Two skateboarders walking together on the street with their boards.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ അവരുടെ ബോർഡുകളുമായി തെരുവിൽ ഒരുമിച്ച് നടക്കുന്നു.
A man is on top of a mountain on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിലാണ്.
This is a shot of someone wearing a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാളുടെ ഷോട്ടാണിത്.
There is a person jumping into the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്.
Some green broccoli and leaf on a stalk.	കുറച്ച് പച്ച ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു തണ്ടിൽ ഇലയും.
A guy on the street with a skateboard.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
a young child on snow skies going down a small hill	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങുന്നു
A boy in white shirt doing a trick on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a snow skier standing  at the start line	ആരംഭ ലൈനിൽ ഒരു സ്നോ സ്കയർ നിൽക്കുന്നു
A banana is split in half stuffed with chocolate chips.	ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്സ് ഉപയോഗിച്ച് പകുതിയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു.
A pan holds a dish that contains carrots, broccoli and other ingredients.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് ചേരുവകൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വിഭവം ഒരു പാനിൽ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Kid in blue t-shirt skate boarding in a cement park.	സിമൻറ് പാർക്കിൽ നീല ടി-ഷർട്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗിൽ കുട്ടി.
One boy in a blue shirt and white pants runs as a boy in white pants and a green shirt holds out a baseball mitt toward him.	നീല ഷർട്ടും വെളുത്ത പാന്റും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി വെളുത്ത പാന്റിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയായി ഓടുന്നു, പച്ച ഷർട്ട് അവനിലേക്ക് ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് നീട്ടി.
A young boy holding out a half-peeled banana.	അര തൊലികളുള്ള വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Person skiing down snow with lots of evergreen trees in back.	ധാരാളം നിത്യഹരിത മരങ്ങളുമായി മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന വ്യക്തി.
A man with brown shoes and jeans hovers just above a black skateboard.	തവിട്ട് നിറത്തിലുള്ള ഷൂസും ജീൻസും ഉള്ള ഒരാൾ കറുത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് തൊട്ടു മുകളിലായി സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate full of cooked vegetables including zucchini, brussel sprouts and broccoli with a baked potato.	പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ ബ്രസൽ മുളകൾ, ചുട്ടുപഴുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങിനൊപ്പം ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെ വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man selling bananas at a stand at a market.	ചന്തയിലെ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in a snow suit skiing down a powdery mountain.	സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പൊടി പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A wooden table holding a bowl of fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു തടി മേശ.
A tray holds a hot dog, crackers, carrots and trail mix.	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്, പടക്കം, കാരറ്റ്, ട്രയൽ മിക്സ് എന്നിവയുണ്ട്.
A man wearing sunglasses is looking at the camera.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A man is holding a large ax while snowboarding.	സ്നോബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഒരാൾ വലിയ കോടാലി പിടിക്കുന്നു.
A baseball player throwing a baseball in the outfield in Birmingham.	ബർമിംഗ്ഹാമിലെ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A dish is topped with broccoli and cheese.	ബ്രൊക്കോളിയും ചീസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വിഭവം ഒന്നാമതാണ്.
A man in striped shirt doing a trick on a skateboard.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A lunch box is filled with different kinds of food.	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളാൽ ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ് നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Four bowl show fruit and vegetables in them.	നാല് പാത്രത്തിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും കാണിക്കുന്നു.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A baseball player is hitting the ball on the plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പ്ലേറ്റിൽ അടിക്കുന്നു.
many people sitting behind fruit stands at a market	പഴത്തിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പലരും ഒരു ചന്തയിൽ നിൽക്കുന്നു
A cut up banana and a bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു പാത്രവും.
A boy is doing a trick on a skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Several skiers are in the snow under a dark sky.	ഇരുണ്ട ആകാശത്തിൻകീഴിൽ നിരവധി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Two plates of food, drink glasses and a bread basket on a dining table.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, പാനീയ ഗ്ലാസുകൾ, ഒരു ബ്രെഡ് കൊട്ട എന്നിവ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ.
A skateboarder is doing a trick in the darkness.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഇരുട്ടിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A couple of people on a field of snow with skis.	ഹിമപാതമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസുമായി.
There's a casserole with green vegetables and yellow sauce	പച്ച പച്ചക്കറികളും മഞ്ഞ സോസും അടങ്ങിയ ഒരു കാസറോൾ ഉണ്ട്
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A closeup of a plate of fish with vegetables and rice.	പച്ചക്കറികളും ചോറും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് മത്സ്യത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A lunch box with a variety of food in it	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്
Two oranges in a metal bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ച്.
A person in white ski pants throws up snow as they are on a hill covered with snow.	വെളുത്ത സ്കീ പാന്റിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലായിരിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞ് മുകളിലേക്ക് എറിയുന്നു.
a bowl containing cauliflower, broccoli, carrots, lettuce and tomatoes	കോളിഫ്‌ളവർ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ചീര, തക്കാളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം
Three oranges are on a black granite counter.	മൂന്ന് ഓറഞ്ച് കറുത്ത ഗ്രാനൈറ്റ് ക .ണ്ടറിലാണ്.
a number of people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
Two thin snow skis are covered with snow.	രണ്ട് നേർത്ത സ്നോ സ്കീസുകൾ മഞ്ഞ് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A group of baseball players are huddled on the field.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A food dish that has cheese and broccoli in it.	ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവം.
Two skateboarders skating through a course of cones.	രണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ കോണുകളിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man up close to the camera with sunglasses on 	സൺഗ്ലാസുകൾ ധരിച്ച് ക്യാമറയ്ക്ക് സമീപമുള്ള ഒരാൾ
A man playing with a guitar while on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഗിറ്റാറുമായി കളിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard while playing on a guitar.	ഗിറ്റാറിൽ കളിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A banana with chocolate chips inside of it.	അതിനുള്ളിൽ ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്സ് ഉള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം.
A market that is selling many various types of fruits and vegetables.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിൽക്കുന്ന ഒരു വിപണി.
Black and white photograph of man on skateboard holding a guitar.	ഗിത്താർ കൈവശമുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A man in white shirt standing by a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
Piles of fruit are neatly arranged on a stand.	പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരങ്ങൾ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഭംഗിയായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man playing baseball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a photo looking down at a skier's skis	ഒരു സ്കീയറുടെ സ്കീസിലേക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ഫോട്ടോയുണ്ട്
A pitcher throwing a baseball from the pitchers mound.	പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
People walking and skiing in a snowy wooded area.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനപ്രദേശത്ത് ആളുകൾ നടക്കുകയും സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയും ചെയ്യുന്നു.
a young baseball player on a field putting on a helmet	മൈതാനത്ത് ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്ന ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
There are two brown eggs in a metal bowl	ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ രണ്ട് തവിട്ട് മുട്ടകളുണ്ട്
a close up of a bunch of green apples	ഒരു കൂട്ടം പച്ച ആപ്പിൾ അടയ്ക്കുക
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man on a skateboard performing a trick in an empty swimming pool.	ശൂന്യമായ ഒരു നീന്തൽക്കുളത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A very large pile of yellow bananas on a counter	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വളരെ വലിയ കൂമ്പാരം
A young man skiing on a slope with snow next to a staircase	ഒരു ഗോവണിക്ക് അടുത്തായി മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ചരിവിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A person wearing black pants stands on a pair of skis	കറുത്ത പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
A bunch of green and yellow bananas in a pile.	ഒരു കൂട്ടം പച്ചയും മഞ്ഞയും വാഴപ്പഴം.
A baseball hitter wearing white pants and a blue shirt waits for the ball.	വെളുത്ത പാന്റും നീല ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ എഡിറ്റർ പന്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A young baseball player running for a base while another is chasing him to tag him.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസിനായി ഓടുന്നു, മറ്റൊരാൾ അവനെ ടാഗ് ചെയ്യാൻ പിന്തുടരുന്നു.
a baseball player holding a bat running on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Near a wooden bench, a baby in blue places her rubber boot upon a skateboard.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് സമീപം, നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ് അവളുടെ റബ്ബർ ബൂട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A plate of food showing broccoli, fish, lemon and rice. 	ബ്രൊക്കോളി, മത്സ്യം, നാരങ്ങ, അരി എന്നിവ കാണിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a person jumping skis in the air 	ഒരാൾ സ്കിസ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A metal bowl filled with two oranges on top of a wooden table.	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു ലോഹ പാത്രം.
A man riding on top of a skateboard near a cement block.	ഒരു സിമൻറ് ബ്ലോക്കിന് സമീപം സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A couple of men walking down a street with skate boards.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുമായി ഒരു തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
Two adult males across from each other on their skateboards.	പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ പരസ്പരം കുറുകെ.
A large broccoli plant with lots of green broccoli.	ധാരാളം പച്ച ബ്രൊക്കോളി ഉള്ള ഒരു വലിയ ബ്രൊക്കോളി പ്ലാന്റ്.
A baseball player swinging a bat at a ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A young boy seated with a plate of broccoli on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയുമായി ഇരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A person preparing a meal and a dog looks on.	ഭക്ഷണവും നായയും തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
A man skating on a slope next to some trees	ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു ചരിവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A boy on a skateboard performs a stunt in front of many people	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി നിരവധി ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A couple of men flying through the air riding skateboards.	എയർ റൈഡിംഗ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലൂടെ പറക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A lady on her skies is standing away from the camera. 	അവളുടെ ആകാശത്തുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയിൽ നിന്ന് മാറി നിൽക്കുന്നു.
close up of the center of a green flower	ഒരു പച്ച പുഷ്പത്തിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് അടയ്ക്കുക
I have absolutely no clue what these are and what they are for.	ഇവ എന്താണെന്നും അവ എന്തിനുവേണ്ടിയാണെന്നും എനിക്ക് യാതൊരു സൂചനയുമില്ല.
A man holding a snowboard near a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man skating on a pavement outside a building	ഒരു യുവാവ് ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു
A boy on a skateboard during a sunny day.	സണ്ണി ദിവസം പകൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ.
A couple of kids that are playing in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A man in his ski gear and board, is posing for the camera. 	തന്റെ സ്കൂൾ ഗിയറിലും ബോർഡിലുമുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
two people holding and riding skateboards on a street	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് ഓടിക്കുന്നു
Food is being diced and cut on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഭക്ഷണം വെട്ടിമുറിക്കുകയാണ്.
A man is skateboarding on several gentle slopes.	ഒരു മനുഷ്യൻ നിരവധി സ gentle മ്യമായ ചരിവുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboard ramp has a girl doing a wheelie on it.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി അതിൽ വീലി ചെയ്യുന്നു.
A banana, cream and cereals on a tray	ഒരു ട്രേയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം, ക്രീം, ധാന്യങ്ങൾ
A cloud rolling over a ski slope with skiers watching.	സ്കീയർ‌ നിരീക്ഷിക്കുന്ന ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ ഒരു മേഘം ഉരുളുന്നു.
An image of a man wearing a baseball glove and leather jacket.	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും ലെതർ ജാക്കറ്റും ധരിച്ച ഒരാളുടെ ചിത്രം.
A young baseball player walking away from the catcher while taking off his batting helmet.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ ബാറ്റിംഗ് ഹെൽമെറ്റ് taking രിയെടുക്കുമ്പോൾ ക്യാച്ചറിൽ നിന്ന് മാറി നടക്കുന്നു.
several varieties of apples in all in different baskets  	വിവിധ കൊട്ടകളിലുള്ള നിരവധി ഇനം ആപ്പിൾ
a child skier going down a small hill	ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു ശിശു സ്കീയർ
A bowl of food shows a healthy Chinese dish with chicken and vegetables.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ആരോഗ്യകരമായ ചൈനീസ് വിഭവം കാണിക്കുന്നു.
A stir fry consisting of rice, broccoli, and other vegetables.	അരി, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ഇളക്കുക.
A man in black is in various positions as he jumps a snow hill.	മഞ്ഞുമലയിൽ ചാടുമ്പോൾ കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ വിവിധ സ്ഥാനങ്ങളിലാണ്.
A child showing a banana to the camera.	ക്യാമറയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കാണിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A baseball player throwing a pitch onto the field	മൈതാനത്തേക്ക് ഒരു പിച്ച് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
Spectators watch two skate boarders riding down stairs	രണ്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡറുകൾ പടികൾ ഇറങ്ങുന്നത് കാഴ്ചക്കാർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A man in a hat doing skateboard tricks	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ
A few oranges, with the on the very top has a face colored on. 	കുറച്ച് ഓറഞ്ചുകൾ, ഏറ്റവും മുകളിൽ മുഖത്തിന് നിറമുണ്ട്.
A young man skateboards in the building square.	കെട്ടിട സ്ക്വയറിലെ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A broccoli plant growing out in the field	വയലിൽ വളരുന്ന ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടി
Several people stand on their skis in a ski area	ഒരു സ്കൂൾ പ്രദേശത്ത് നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു
A silver bowl filled with salad on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ സാലഡ് നിറച്ച ഒരു വെള്ളി പാത്രം.
A boy skiing in the snow during the day.	ഒരു ആൺകുട്ടി പകൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Skate boarder couple kissing in a public park	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ദമ്പതികൾ ഒരു പൊതു പാർക്കിൽ ചുംബിക്കുന്നു
A bunch of food items on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
A bunch of bananas being sold on the street somewhere.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം തെരുവിൽ എവിടെയോ വിൽക്കുന്നു.
A couple of oranges are sitting in a silver bowl. 	ഒരു ഓറഞ്ച് വെള്ളി പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The young man is riding his skateboard down the street. 	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുകയാണ്.
A close up shot of green and yellow bananas. 	പച്ച, മഞ്ഞ വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A lady skier posing in a big field covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു വലിയ വയലിൽ ഒരു ലേഡി സ്കീയർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A professional baseball pitcher about to pitch a ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
A man in  a tee shirt jumping on a skateboard	ടീ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു
A banana is sitting on a large piece of wood. 	ഒരു വലിയ വിറകിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം ഇരിക്കുന്നു.
A lone skier on a snow covered path in the woods.	കാടുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലെ ഏകാന്ത സ്കീയർ.
A lunch box is full of a veriety of foods.	ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A young boy appears hesitant to eat some broccoli. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കാൻ മടിക്കുന്നു.
A fruit market with mountains of food on display.	ഭക്ഷണ പർവതങ്ങളുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
The various sweet foods are being displayed for consumption.	വിവിധ മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഉപഭോഗത്തിനായി പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A bunch of oranges on a table with one of them marked.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
The female skier is waiting for the next lift to come along.	പെൺ സ്കീയർ അടുത്ത ലിഫ്റ്റിനൊപ്പം വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A woman is on skis making her way to the lifts.	ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസിലാണ് ലിഫ്റ്റുകളിലേക്ക് പോകുന്നത്.
A young boy showing off his half eaten banana	പകുതി കഴിച്ച വാഴപ്പഴം കാണിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A pile of oranges with a pumpkin face drawn on one of them.	അവയിലൊന്നിൽ വരച്ച മത്തങ്ങ മുഖമുള്ള ഓറഞ്ചിന്റെ കൂമ്പാരം.
A woman standing on skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a close up of a pizza with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള പിസ്സയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A banana sitting on top of a wooden bench.	ഒരു മരം ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം.
A boy takes off his helmet as another boy watches	മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി കാണുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഹെൽമെറ്റ് അഴിക്കുന്നു
Some vegetables in a stew of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പായസത്തിൽ ചില പച്ചക്കറികൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Bananas are cut into slices on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വാഴപ്പഴം കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു
 Apples lined  and stacked up waiting to be sold	 ആപ്പിൾ അണിനിരന്ന് വിൽക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു
An overly ripe banana on a park bench	ഒരു പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ അമിതമായി പഴുത്ത വാഴപ്പഴം
The child is skiing down the snowy trail through the trees.	കുട്ടി മരങ്ങളിലൂടെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Three skiers on a snowy mountain surrounded by large trees	വലിയ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുമലയിൽ മൂന്ന് സ്കീയർമാർ
Fruit and vegetables in a bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
a serving table at a function with a few dishes and stacks of plates	കുറച്ച് വിഭവങ്ങളും പ്ലേറ്റുകളുടെ സ്റ്റാക്കുകളും ഉള്ള ഒരു ഫംഗ്ഷനിൽ ഒരു സെർവിംഗ് ടേബിൾ
A person standing on top of a snow covered slope holding two ski poles.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ‌ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ‌ രണ്ട് സ്‌കൂൾ‌ തൂണുകൾ‌ പിടിക്കുന്നു.
A baseball player standing on a field pitching a ball.	മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A person swimming in water while holding a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് വെള്ളത്തിൽ നീന്തുന്ന ഒരാൾ.
Man outside taking part in a winter sport.	പുറത്ത് ഒരു ശീതകാല കായിക മത്സരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A close up of plant life with moisture on the leaves	ഇലകളിൽ ഈർപ്പം ഉള്ള സസ്യജീവിതത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
Many different types of apples divided into baskets.	പലതരം ആപ്പിൾ കൊട്ടകളായി തിരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person snow skiing on a small hill.	ഒരു ചെറിയ കുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്നോ സ്കീയിംഗ്.
A whole and sliced banana on a cutting board next to bowls of food.	ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ മുഴുവനായും അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
Skiers come down a snowy hill in a row	സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ കുന്നിറങ്ങുന്നു
Shiny bits of brown and white food on a red plate	ചുവന്ന തളികയിൽ തിളങ്ങുന്ന തവിട്ട്, വെളുപ്പ് ഭക്ഷണം
The head of broccoli has grown very green.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ തല വളരെ പച്ചയായി വളർന്നു.
A yellow banana sitting on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A pile of yellow and green bananas. 	മഞ്ഞ, പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
The snowboarder is enjoying the massive downfall on the mountain.	സ്നോബോർഡർ പർവതത്തിൽ വൻ ഇടിവ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A pan of food made with mostly broccoli. 	കൂടുതലും ബ്രൊക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഭക്ഷണ പാൻ.
Vintage adolescent baseball player with glove and shoes in hand.	കയ്യുറയും ഷൂസും ഉള്ള വിന്റേജ് അഡോളസെന്റ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young child that has one foot on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാൽ ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A skier skies down a small  incline on a snowy slope	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിൽ‌ ഒരു ചെറിയ ചെരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ‌ സ്കൈ ചെയ്യുന്നു
The people are looking for the best apples in the display.	ഡിസ്‌പ്ലേയിലെ മികച്ച ആപ്പിളിനായി ആളുകൾ തിരയുന്നു.
A plate of food with rice, salad, citrus, and a meat	അരി, സാലഡ്, സിട്രസ്, മാംസം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A young boy looking at a plate of broccoli	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A professional baseball player with bat in hand warming up his swing.	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കൈയിൽ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്വിംഗ് ചൂടാക്കുന്നു.
An orange sits on top of other oranges with a face drawn with a marker	ഒരു ഓറഞ്ച് മറ്റ് ഓറഞ്ചുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു മാർക്കർ ഉപയോഗിച്ച് വരച്ച മുഖം ഇരിക്കുന്നു
A yellow banana laying on a sheet-less mattress. 	ഷീറ്റ് കുറവുള്ള കട്ടിൽ കിടക്കുന്ന മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A plate of food that includes broccoli and white dough balls.	ബ്രൊക്കോളിയും വെളുത്ത കുഴെച്ചതുമുതൽ പന്തുകളും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A baseball game in play with fans watching. 	ആരാധകർ കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A tray with carrots, baby tomatoes and other foods.	കാരറ്റ്, ബേബി തക്കാളി, മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ട്രേ.
Player 43 is holding a ball and a mitt during the game.	കളിക്കാരൻ 43 കളിക്കിടെ ഒരു പന്തും മിറ്റും പിടിക്കുന്നു.
A kid on a skateboard doing stunts while wearing safety gear.	സുരക്ഷാ ഗിയർ ധരിക്കുമ്പോൾ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
There is a lot of snow with people skiing.	ആളുകൾ സ്കീയിംഗിൽ ധാരാളം മഞ്ഞ് ഉണ്ട്.
A baseball pitcher throwing a baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A man in grey shirt and glasses holding a banana.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും കണ്ണടയും ധരിച്ച ഒരാൾ.
A dog watching as food is being chopped up.	ഭക്ഷണമായി കാണുന്ന ഒരു നായ വെട്ടിമാറ്റുന്നു.
A man skateboarding outside at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് പുറത്ത്.
A group of kids with skis standing in snow next to building.	കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തായി മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീസുള്ള ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A little girl riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A black plate with apples, spinach and a sandwich.	ആപ്പിൾ, ചീര, സാൻഡ്‌വിച്ച് എന്നിവയുള്ള കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two square trays with dough and pizza toppings. 	കുഴെച്ചതുമുതൽ പിസ്സ ടോപ്പിംഗുകളുള്ള രണ്ട് ചതുരശ്ര ട്രേകൾ.
A young man putting a decal on a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഡെക്കാൽ ഇടുന്നു.
A blue lunch box with various items including a hotdog and salad.	ഹോട്ട്ഡോഗും സാലഡും ഉൾപ്പെടെ വിവിധ ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു നീല ലഞ്ച് ബോക്സ്.
People skiing down a mountainside in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ ഒരു മലയോരത്ത് ഇറങ്ങുന്നു.
A skateboarder flips his skateboard in the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ തെറിക്കുന്നു.
A young man in black leather jacket with baseball mitt.	ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ഉള്ള കറുത്ത ലെതർ ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു യുവാവ്.
A stack of oranges with faces drawn on them.	മുഖങ്ങളുള്ള ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു ശേഖരം.
A man holding a bunch of bananas and a roll of chocolate chip cookies.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവും ഒരു റോൾ ചോക്ലേറ്റ് ചിപ്പ് കുക്കികളും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A baseball pitcher throwing a baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A speckled banana sitting on a wooden bench	ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പുള്ളി വാഴപ്പഴം
A group of people racing each other on skis.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീസിൽ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
A person skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air on a  skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with a sandwich and cut up apples.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ആപ്പിൾ മുറിച്ച പ്ലേറ്റ്.
A skier leaning on ski poles standing in a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീ പോളുകളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
a skate boarding couple kissing each other goodbye 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ദമ്പതികൾ പരസ്പരം വിടപറയുന്നു
Skiers with their ski poles standing on a hillside near the lift.	ലിഫ്റ്റിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീ പോളുകളുള്ള സ്കീയർമാർ.
a skier using a practice ramp to learn tricks	തന്ത്രങ്ങൾ പഠിക്കാൻ പ്രാക്ടീസ് റാമ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ
Male skier with orange hat standing in front of slope	ഓറഞ്ച് തൊപ്പിയുള്ള പുരുഷ സ്കീയർ ചരിവിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
The skier in a blue jacket and goggles is moving swiftly.	നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലും ഗോഗലുകളിലുമുള്ള സ്കയർ അതിവേഗം നീങ്ങുന്നു.
A man posing standing at the top of a ski hill.	ഒരു സ്കൂൾ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in the air on a skateboard doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
a man and a woman pose on top of a mountain with skiers	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും പർവതത്തിന് മുകളിൽ സ്കീയർ ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
there are three skiers taking a picture together	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരുമിച്ച് ഒരു ചിത്രം എടുക്കുന്നു
there is a farmers market with lots of oranges	ധാരാളം ഓറഞ്ചുകളുള്ള ഒരു കർഷക വിപണി ഉണ്ട്
A metal bowl filled with lots of different vegetables.	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ലോഹ പാത്രം.
a male skateboarder is on his skateboard and is smiling	ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്, പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A close of up oranges with people standing around fruit stands.	പഴങ്ങളുടെ ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകളുമായി ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു അടയ്ക്കൽ.
The racers are competing in the snow on skis.	സ്കീസിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ റേസർമാർ മത്സരിക്കുന്നു.
A boxed lunch including grain, carrots, tomatoes, and chicken.	ധാന്യം, കാരറ്റ്, തക്കാളി, ചിക്കൻ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു ബോക്സഡ് ഉച്ചഭക്ഷണം.
A man snowboarding towards a trick ramp in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ട്രിക്ക് റാമ്പിലേക്ക് ഒരു മനുഷ്യൻ സ്നോബോർഡിംഗ്.
there is only one person on skies on this field	ഈ മൈതാനത്ത് ആകാശത്ത് ഒരാൾ മാത്രമേയുള്ളൂ
A plate of food containing a sandwich and slices of apples.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
there are many different dishes on this table	ഈ പട്ടികയിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത വിഭവങ്ങളുണ്ട്
Olympians skiing with poles, outside in the snow on a course.	ഒളിമ്പ്യൻ‌മാർ‌ ധ്രുവങ്ങളുപയോഗിച്ച് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു, പുറത്ത്‌ ഒരു കോഴ്‌സിലെ മഞ്ഞ്‌
A ski instructor showing little kids how to put on skis.	ചെറിയ കുട്ടികളെ എങ്ങനെ സ്കീസ് ​​ധരിക്കാമെന്ന് കാണിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ഇൻസ്ട്രക്ടർ.
In separate compartments of this food tray there is rice, carrots, tomatoes, and chicken with sour cream.	ഈ ഫുഡ് ട്രേയുടെ പ്രത്യേക കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളിൽ അരി, കാരറ്റ്, തക്കാളി, പുളിച്ച വെണ്ണയുള്ള ചിക്കൻ എന്നിവയുണ്ട്.
Two skiers posing triumphantly beneath a multi-directional signpost. 	ഒരു മൾട്ടി-ദിശാസൂചന സൈൻ‌പോസ്റ്റിന് ചുവടെ വിജയകരമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌.
Three skiers posing on a slope in front of a forest.	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു വനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചരിവിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A meal of seasoned rice, vegetables, chicket and a roll of some kind.	രുചികരമായ അരി, പച്ചക്കറികൾ, ചിക്കറ്റ്, ഒരുതരം റോൾ എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A young man rides a skateboard while playing guitar.	ഗിത്താർ വായിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two black lunch boxes with rice and vegetables.	അരിയും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ രണ്ട് കറുത്ത ലഞ്ച് ബോക്സുകൾ.
A baby holding a blue cup and eating a piece of banana.	ഒരു കുഞ്ഞ് നീലക്കപ്പ് പിടിച്ച് ഒരു കഷണം വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
Closeup of various bananas that are yellow and green.	മഞ്ഞയും പച്ചയും ഉള്ള വിവിധ വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Two people standing on a mountain in front of a sign.	ഒരു അടയാളത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു മലയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A group of people with skis standing in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A family watches their young child learn how to snow ski.	സ്നോ സ്കീ എങ്ങനെ ചെയ്യാമെന്ന് ഒരു കുടുംബം അവരുടെ കൊച്ചുകുട്ടിയെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
Several people in various areas of an outdoor market near stacks of fruit.	Out ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിന്റെ വിവിധ പ്രദേശങ്ങളിൽ നിരവധി ആളുകൾ പഴവർഗ്ഗങ്ങൾക്ക് സമീപം.
Citrus fruit in a metal bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലോഹ പാത്രത്തിൽ സിട്രസ് ഫലം.
A long table topped with carrots and cucumbers.	കാരറ്റ്, വെള്ളരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു നീണ്ട പട്ടിക.
Rain collects on the green leaves of a flowering plant.	പൂച്ചെടിയുടെ പച്ച ഇലകളിൽ മഴ ശേഖരിക്കുന്നു.
there is a man in the water with his hands up	കൈകൾ ഉയർത്തി വെള്ളത്തിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഉണ്ട്
A skateboarder performing a trick on a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
there is a plate of rice with many vegetables	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് അരി ഉണ്ട്
a person standing in the snow with some skiis on 	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
this is a close up picture go two broccolis	രണ്ട് ബ്രൊക്കോളിസിലേക്ക് പോകുന്ന ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രമാണിത്
On this table is plate of broccoli, meat, beans, and cheesy hashbrowns.	ഈ മേശയിൽ ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, ബീൻസ്, ചീസി ഹാഷ് ബ്ര rown ൺസ് എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
there is a male baseball player who hit the ball and is going to run	പന്ത് തട്ടി ഓടാൻ പോകുന്ന ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനുണ്ട്
a large amount of oranges sitting in boxes for sale 	ബോക്സുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന വലിയ അളവിലുള്ള ഓറഞ്ച് വിൽപ്പനയ്ക്ക്
A young man skateboards with his hands on his hips.	ഒരു യുവാവ് അരക്കെട്ടിൽ കൈകൊണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A display at a grocer store filled with lots of broccoli.	ധാരാളം ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
Five people are skiing together through the snow.	അഞ്ച് പേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരുമിച്ച് സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
there is a young male skateboarder riding a ramp	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാംപിൽ കയറുന്നു
A black square plate topped with broccoli and mushrooms.	ഒരു കറുത്ത ചതുര പ്ലേറ്റ് ബ്രോക്കോളിയും കൂൺ കൊണ്ട് ഒന്നാമതുമാണ്.
a boy doing a skateboard trick on the edge of a half pipe 	പകുതി പൈപ്പിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി
A Little League player is holding his helmet and glove over his head.	ഒരു ലിറ്റിൽ ലീഗ് കളിക്കാരൻ തലയിൽ ഹെൽമറ്റും കയ്യുറയും പിടിക്കുന്നു.
a lemon sitting on top of some fish with veggies and rice on the side 	ചില മത്സ്യങ്ങളുടെ മുകളിൽ ഒരു നാരങ്ങ പച്ചക്കറികളും അരികിൽ അരികുമായി ഇരിക്കുന്നു
The dish on the stove has broccoli and mushrooms.	സ്റ്റ ove യിലെ വിഭവത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും കൂൺ ഉണ്ട്.
A person is holding bananas and a package of cookies.	ഒരു വ്യക്തി വാഴപ്പഴവും കുക്കികളുടെ ഒരു പാക്കേജും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A man is defending his half-eaten banana. 	ഒരാൾ പകുതി കഴിച്ച വാഴപ്പഴത്തെ പ്രതിരോധിക്കുന്നു.
A baseball player swinging and hitting a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും അടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A guy works on a red custom skateboard.	ഒരു വ്യക്തി ചുവന്ന ഇഷ്‌ടാനുസൃത സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
The baseball players have decided to play the game.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഗെയിം കളിക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു.
People are cross country skiing on a trail through a forest of huge pine trees. 	കൂറ്റൻ പൈൻ മരങ്ങളുള്ള ഒരു വനത്തിലൂടെ ആളുകൾ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man in deep waters holding a banana above the water 	ആഴത്തിലുള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരാൾ വാഴപ്പഴം വെള്ളത്തിന് മുകളിൽ പിടിക്കുന്നു
A close up of a batter at a baseball game in a swing.	ഒരു സ്വിംഗിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
The skier is posing for pictures and wearing an orange cap.	സ്കയർ ചിത്രങ്ങൾക്ക് പോസ് ചെയ്യുകയും ഓറഞ്ച് തൊപ്പി ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder stands on his board and smiles, rolling on a brick walkway in the city.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ നിൽക്കുകയും പുഞ്ചിരിക്കുകയും നഗരത്തിലെ ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിൽ ഉരുളുകയും ചെയ്യുന്നു.
A batter warming up before stepping to plate.	പ്ലേറ്റിലേക്ക് ചുവടുവെക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ഒരു ബാറ്റർ ചൂടാകുന്നു.
Three male skiers compete in the Vancouver Olympics.	മൂന്ന് പുരുഷ സ്കീയർമാർ വാൻകൂവർ ഒളിമ്പിക്സിൽ മത്സരിക്കുന്നു.
An adult and two children stand next to their skiing equipment at the top of a snowy slope on a cloudy day.	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും രണ്ട് കുട്ടികളും അവരുടെ സ്കീയിംഗ് ഉപകരണങ്ങളുടെ അരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളുടെ മുകളിൽ ഒരു തെളിഞ്ഞ ദിവസം നിൽക്കുന്നു.
A pitcher partly covers another baseball player during a game sponsored by Comcast.	കോംകാസ്റ്റ് സ്പോൺസർ ചെയ്യുന്ന ഒരു ഗെയിമിനിടെ മറ്റൊരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെ ഒരു പിച്ചർ ഭാഗികമായി ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A still has his leg up from throwing the ball that floats between him and the batter during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ തനിക്കും ബാറ്ററിനുമിടയിൽ പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പന്ത് എറിയുന്നതിൽ നിന്ന് ഒരു സ്റ്റിൽ കാല് ഉയർത്തി.
Coca-Cola advertises at a baseball game in Birmingham.	ബർമിംഗ്ഹാമിലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കൊക്കക്കോള പരസ്യം ചെയ്യുന്നു.
A couple of pieces of fish with a lemon, broccoli, onions and rice.	ഒരു നാരങ്ങ, ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി, അരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് കഷണങ്ങൾ.
the skateboarders are taking turns using the ramp.	റാമ്പ് ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ തിരിയുന്നു.
a man and a woman pose for a picture on skies	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ആകാശത്ത് ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു
A plate has a meal of a toasted sandwich, spinach leaves, and apple slices.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത സാൻഡ്‌വിച്ച്, ചീര ഇല, ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A vase with kanji holds flowers and is displayed next to a purple mug, a mug with a dog, and a white mug.	കാഞ്ചിയുമൊത്തുള്ള ഒരു വാസ് പൂക്കൾ പിടിച്ച് ഒരു ധൂമ്രനൂൽ പായൽ, നായയുമായി ഒരു പായൽ, ഒരു വെളുത്ത പായൽ എന്നിവ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A dog observing a person chopping food with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം അരിഞ്ഞത് നിരീക്ഷിക്കുന്ന നായ.
A man doing a trick with a skateboard on top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A boy riding a skateboard in a park looking back.	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A skier wearing baggy clothes performs a ski jump.	ബാഗി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ ഒരു സ്കൂൾ ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A man making a snowboard with wood working tools	മരം പണിയുന്ന ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്നോബോർഡ് നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
there are many green apples and other fruits here	ധാരാളം പച്ച ആപ്പിളും മറ്റ് പഴങ്ങളും ഇവിടെയുണ്ട്
there is a skier riding down a small hill	ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ ഓടിക്കുന്നു
Two people standing next to each other on the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A stylized photo of a cake with various ingredients.	വിവിധ ചേരുവകളുള്ള ഒരു കേക്കിന്റെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A stylized time lapse photo of a man performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാളുടെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ടൈം ലാപ്സ് ഫോട്ടോ.
A man standing next to a skateboard on the ground.	നിലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pink table topped with plates and bowls of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു പിങ്ക് മേശ.
Two smiling people in dark clothes are skiing together.	ഇരുണ്ട വസ്ത്രത്തിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a close up of a bowl of fresh fruits and vegetables	പുതിയ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A baseball pitcher about to throw the ball.	പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
Some people on snow skis standing on snow.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ചില ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a boy holding a peeled banana	തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി ഉണ്ട്
A fresh head of broccoli is circled by its equally green leaves.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ പുതിയ തല അതിന്റെ പച്ച ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
A baseball player bowling the ball in the field.	മൈതാനത്ത് പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A skier coming off a snow covered ramp.	മഞ്ഞുമൂടിയ റാമ്പിൽ നിന്ന് വരുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
there is a old photo of  man with his skies	ആകാശത്തോടുകൂടിയ മനുഷ്യന്റെ ഒരു പഴയ ഫോട്ടോയുണ്ട്
there is a man in a blue body suit on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ബോഡി സ്യൂട്ടിൽ ഒരാൾ ഉണ്ട്
there are two people skiing alone on a mountain	ഒരു മലയിൽ രണ്ടുപേർ ഒറ്റയ്ക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
a man is staining next to a skateboard on the street 	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് ഒരാൾ കറപിടിക്കുന്നു
A man climbing down a mountain in snow with skis.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ പർവതത്തിൽ കയറുന്നു.
A dining table set with two plates of meat and various vegetables.	രണ്ട് പ്ലേറ്റ് മാംസവും വിവിധ പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A man holding a partially peeled bananas standing like he's holding a bow.	ഭാഗികമായി തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ വില്ലു പിടിക്കുന്നത് പോലെ നിൽക്കുന്നു.
A lady skiing on a snowy hill during the day.	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു സ്ത്രീ പകൽ സമയത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
there  are many containers of different foods 	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ധാരാളം പാത്രങ്ങൾ ഉണ്ട്
Broccoli, tomatoes, and something else on a pizza.	ബ്രോക്കോളി, തക്കാളി, പിസ്സയിൽ മറ്റെന്തെങ്കിലും.
A baby having something in his/her mouth and holding a cup.	ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ വായിൽ എന്തെങ്കിലുമുണ്ടെങ്കിൽ ഒരു കപ്പ് പിടിക്കുന്നു.
A bakery selling baked goods of all kinds.	എല്ലാത്തരം ചുട്ടുപഴുത്ത സാധനങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന ഒരു ബേക്കറി.
A bunch of kids on a snowy field during a snowy day.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ദിവസത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിൽ.
there is a large plate of seasoned vegetables	രുചികരമായ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
there are many bananas at this farmers market	ഈ കർഷക വിപണിയിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്
A close up of food topped with broccoli and tomatoes.	ബ്രൊക്കോളിയും തക്കാളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
some skiers coming down a hill and some people watching	ചില സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിറങ്ങി വരുന്നു, ചിലർ കാണുന്നു
A lunch box with rice, carrots, tomatoes, sour cream and chicken.	അരി, കാരറ്റ്, തക്കാളി, പുളിച്ച വെണ്ണ, ചിക്കൻ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
The man is carrying a baby on his back .	പുരുഷൻ ഒരു കുഞ്ഞിനെ പുറകിൽ വഹിക്കുന്നു.
A man and woman standing together on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A baseball pitcher with his arm thrown back before releasing a pitch.	ഒരു പിച്ച് വിടുന്നതിനുമുമ്പ് കൈകൊണ്ട് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പിന്നിലേക്ക് വലിച്ചെറിഞ്ഞു.
A skateboader is skateboarding down the sidewalk.with his hat backwards.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോഡർ ഫുട്പാത്തിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു. തൊപ്പി പിന്നിലേക്ക്.
A bundle of carrots being held together by a rubber band and other vegetable on a striped tablecloth.	വരയുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ബണ്ടിൽ കാരറ്റ് ഒരു റബ്ബർ ബാൻഡും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും ചേർത്ത് പിടിക്കുന്നു.
The pitcher is ready to throw the ball.	പന്ത് എറിയാൻ പിച്ചർ തയ്യാറാണ്.
The pitcher is throwing the ball to the batter.	പിച്ചർ പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
A girl taking a bite of a banana while holding a cup.	ഒരു കപ്പ് പിടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി വാഴപ്പഴം കടിക്കുന്നു.
A closeup view of a dish that includes broccoli.	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു വിഭവത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് കാഴ്ച.
A dogs watches while a woman chops vegetables.	ഒരു സ്ത്രീ പച്ചക്കറികൾ അരിഞ്ഞപ്പോൾ നായ്ക്കൾ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A boy rides his skateboard at a park.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A blue man rides his skateboard through the park.	ഒരു നീല മനുഷ്യൻ പാർക്കിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Someone is skiing down the slope in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആരോ ചരിഞ്ഞുപോകുന്നു.
a yellow and brown banana is sitting on a wooden bench	മഞ്ഞയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള വാഴപ്പഴവും ഒരു മരം ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു
Several full baskets of different colored apples displayed.	വ്യത്യസ്ത നിറങ്ങളിലുള്ള ആപ്പിളിന്റെ നിരവധി പൂർണ്ണ കൊട്ടകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Man Skiing down a snow covered hill with trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിലൂടെ മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skier holding ski poles traveling across a snowy field.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിനു കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കീ പോളുകൾ കൈവശമുള്ള സ്കീയർ.
A glass table with two plates of food with chicken, carrots, broccoli, peas and corn on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കൻ, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, കടല, ധാന്യം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് ടേബിൾ.
A table with stacks of vegetables lined up together.	പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു കൂട്ടം ഒരുമിച്ച് അണിനിരക്കും.
A man standing over a snowboard on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്നോബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A apple and some bread on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ആപ്പിളും കുറച്ച് അപ്പവും.
A boy jumps a skateboard over a an object in a skate park.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒബ്ജക്റ്റിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A group of people on skateboards up on ramps.	റേറ്റ്സിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bowl and plates of food at a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു പാത്രവും ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകളും.
A man jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A group of people in the snow on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Bunches of broccoli stacked up on top of some crates.	ചില ക്രേറ്റുകൾക്ക് മുകളിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ കുലകൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A group of small children hanging around an adult woman.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ കുട്ടികൾ.
A large yellow banana laying on a bed.	കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വലിയ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A baby eating food while holding a blue cup.	നീലക്കപ്പ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന കുഞ്ഞ്.
Some cut up broccoli and some small noodles.	ചിലർ ബ്രൊക്കോളിയും ചില ചെറിയ നൂഡിൽസും മുറിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A large broccoli plant sitting on top of leaves.	ഇലകളുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബ്രൊക്കോളി പ്ലാന്റ്.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Young males in blue tops taking turnings on the skateboard lift.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ലിഫ്റ്റിൽ ടേണിംഗ് എടുക്കുന്ന നീല നിറത്തിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരായ പുരുഷന്മാർ.
A person jumping a ramp in the air on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ വായുവിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Boys ride their skateboards up and down ramps	ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും റാമ്പുകൾ ഓടിക്കുന്നു
 A plate of cooked squash, brussel sprouts, broccoli and bread	 വേവിച്ച സ്ക്വാഷ്, ബ്രസ്സൽ മുളകൾ, ബ്രൊക്കോളി, റൊട്ടി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
 A man stands behind a table surrounded by huge piles of bananas	 വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരാൾ മേശയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
A man riding up the side of an empty pool on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒഴിഞ്ഞ കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കയറുന്നു.
A bunch of ripe bananas hanging from a metal hook.	ഒരു ലോഹ കൊളുത്തിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A couple of men standing next to each other near a street sign.	തെരുവ് ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A group of people riding skis on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two men wearing ski attire and holding equipment pose near a pole with signs on it	സ്കൂൾ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിച്ച് ഉപകരണങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു ധ്രുവത്തിനടുത്ത് അടയാളങ്ങളോടെ പോസ് ചെയ്യുന്നു
Three people stand in the know, surrounded by their ski equipment	മൂന്ന് പേർ അവരുടെ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട അറിവിൽ നിൽക്കുന്നു
Two black trays sitting on top of a white plate filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് കറുത്ത ട്രേകൾ.
A table topped with bags full of apples.	ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ ബാഗുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A person in a full blue body suit with a red helmet on a skate board. 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ചുവന്ന ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച പൂർണ്ണ നീല ബോഡി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
A girl on a skateboard being kissed by a male.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പെൺകുട്ടി പുരുഷനെ ചുംബിക്കുന്നു.
A black dinner plate of stuffing, mushrooms and broccoli.	മതേതരത്വം, കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ കറുത്ത ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A bowl filled with pasta and vegetables in sauce.	സോസിൽ പാസ്തയും പച്ചക്കറികളും നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A man standing with a banana in his hand.	കയ്യിൽ വാഴപ്പഴവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard next to a street.	ഒരു തെരുവിനടുത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate topped with pasta, meat and broccoli.	പാസ്ത, മാംസം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A man standing on some snow next to some hiking poles.	ചില ഹൈക്കിംഗ് പോളുകളുടെ അരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A man holding a catchers mitt on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A group of young men playing a game of baseball on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A group of three people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
Two yellow bowls of food containing broccoli and potatoes.	ബ്രൊക്കോളിയും ഉരുളക്കിഴങ്ങും അടങ്ങിയ രണ്ട് മഞ്ഞ പാത്രങ്ങൾ.
A row of white bags holding apples on wooden tables.	തടി മേശകളിൽ ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന വെളുത്ത ബാഗുകളുടെ ഒരു നിര.
A person in blue jacket skiing next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി നീല ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man looking over while standing on ski's .	സ്കീയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
A woman wearing skis on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Two people in ski gear on snowy field next to a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീ ഗിയറിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
Broccoli with mushrooms on top of it .	മുകളിൽ കൂൺ ഉള്ള ബ്രൊക്കോളി.
A row of vegetables that include broccoli and cauliflower.	ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു നിര.
A group of men on sis passing under a bridge.	ഒരു പാലത്തിനടിയിൽ കടന്നുപോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A little boy is showing his banana .	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തന്റെ വാഴപ്പഴം കാണിക്കുന്നു.
There is a pot with lots of veggies in it	ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കലം ഉണ്ട്
Three full bags of apples a a store .	മൂന്ന് ഫുൾ ബാഗ് ആപ്പിൾ ഒരു സ്റ്റോർ.
A person holding a big bunch of ripe bananas.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding his ski's through the snow .	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സ്കൈ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of people all working with boxes of bananas .	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പെട്ടികളുമായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
Three people riding there ski's in the snow .	അവിടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
Two people on there snowboards with a group behind them .	അവിടെ രണ്ട് ആളുകൾ സ്നോബോർഡുകളുടെ പിന്നിൽ ഒരു ഗ്രൂപ്പുമുണ്ട്.
A man was standing wearing a winter outfit with skies	ആകാശത്തോടുകൂടിയ ശൈത്യകാല വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ നിൽക്കുകയായിരുന്നു
a plate of mushrooms on top of broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് കൂൺ
a man swings a baseball bat at a baseball	ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു
A young man with a tool working on a snow board.	സ്നോ ബോർഡിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഉപകരണമുള്ള ഒരു യുവാവ്.
a person does a trick on a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A large pile of oranges and a person with a backpack.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരവും ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തിയും.
a man does a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
People in a competition skiing in front of spectators.	ഒരു മത്സരത്തിലെ ആളുകൾ കാണികൾക്ക് മുന്നിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A group of skiers on top of a snowy hill with a view.	ഒരു മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
Plate with broccoli, squash, brussel sprouts, and potato.	ബ്രൊക്കോളി, സ്ക്വാഷ്, ബ്രസ്സൽ മുളകൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ്.
Street vendor behind wooden cart with banana stalks.	വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ തടി വണ്ടിക്ക് പിന്നിലുള്ള തെരുവ് കച്ചവടക്കാരൻ.
A couple of bowls of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ ഭക്ഷണം.
A couple of men standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് പുരുഷന്മാർ.
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A pile of lots of broccoli on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ബ്രൊക്കോളി കൂമ്പാരം.
Group of people of all ages on the ski slopes.	സ്കൂൾ ചരിവുകളിലെ എല്ലാ പ്രായത്തിലുമുള്ള ആളുകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
 A young male in mid air enjoying his skateboard.	 നടുവിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Two people are posing on snow skis in the snow.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
People skiing downhill alone and with a partner.	താഴേയ്‌ക്കും ഒറ്റയ്‌ക്കും പങ്കാളിയുമായി സ്‌കീയിംഗ് ആളുകൾ.
A pair of skiers on a big snowy hill in the mountains.	പർവതനിരകളിലെ ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു ജോടി സ്കീയർമാർ.
A plate of rice with broccoli, chicken, peppers and other veggies.	ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, കുരുമുളക്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് അരി.
An man on skis has a baby on his back.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാളുടെ പുറകിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ഉണ്ട്.
A person on skis is standing on chunky snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ചങ്കി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Piles of broccoli in the produce section of the store.	സ്റ്റോറിന്റെ ഉൽ‌പന്ന വിഭാഗത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ കൂമ്പാരങ്ങൾ.
Two people getting ready to ski down a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകാൻ രണ്ടുപേർ തയ്യാറാകുന്നു.
a drop of dew on a broccoli plant	ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടിയിൽ ഒരു തുള്ളി മഞ്ഞു
A man is cross country skiing on a ski mountain.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്കൂൾ മലയിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man and woman kissing in park with skateboards.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി പാർക്കിൽ ചുംബിക്കുന്നു.
A group of people on skis and snowboards on slope.	ചരിവിലുള്ള സ്കീസിലും സ്നോബോർഡുകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A plate of food and drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും പാനീയവും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of people in ski gear standing on a snowy slope.	സ്കീ ഗിയറിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A table with many bowls and cups on top.	മുകളിൽ നിരവധി പാത്രങ്ങളും കപ്പുകളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A group of skiers on a snow mountainside. 	ഒരു മഞ്ഞുമലയിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A white plate holding food that includes broccoli.	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടുന്ന ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person jumping up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Carrots and other vegetables laying on a table	കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് കിടക്കുന്നു
A small end table with a vase, two mugs and a tea cup on it.	ഒരു വാസ്, രണ്ട് മഗ്ഗുകൾ, ഒരു ടീ കപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചെറിയ എൻഡ് ടേബിൾ.
Several people on their skis on the snowy slopes. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീസിൽ.
A girl in denim jacket eating a piece of banana.	ഡെനിം ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A old photo of a pitcher on the pitchers mound.	പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിലെ ഒരു പിച്ചറിന്റെ പഴയ ഫോട്ടോ.
An abstract photograph of a man dressed all in blue skateboarding.	എല്ലാം നീല സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ധരിച്ച ഒരാളുടെ അമൂർത്ത ഫോട്ടോ.
A black plate of mushrooms and broccoli on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
 A person skiing down a snowy hill	 മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Bags of apples are sitting on a bench.	ആപ്പിൾ ബാഗുകൾ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Several bags of apples on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ നിരവധി ബാഗ് ആപ്പിൾ.
A man is reaching out his left hand as he stares with a banana in his right hand. 	വലതുകയ്യിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവുമായി ഉറ്റുനോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഇടതുകൈ നീട്ടുന്നു.
A person lying down in on their back in the snow with their skis pointing straight up in the air.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി സ്കീസുമായി വായുവിലേക്ക് നേരെ ചൂണ്ടുന്നു.
Four skiers are in mid air over the snow.	നാല് സ്കീയർ‌മാർ‌ മഞ്ഞ്‌ വീശുന്നു.
A golden framed picture of some vegetables and noodles.	ചില പച്ചക്കറികളുടെയും നൂഡിൽസിന്റെയും സ്വർണ്ണ ഫ്രെയിം ചെയ്ത ചിത്രം.
Broccoli and some white meatballs are on a plate.	ബ്രൊക്കോളിയും ചില വെളുത്ത മീറ്റ്ബാളുകളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A person dressed in a blue costume is standing on a skateboard in the middle of a sidewalk path.	നീലവസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ ഫുട്പാത്ത് പാതയുടെ മധ്യത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
Banana on table with three colored plastic wafers.	മൂന്ന് നിറമുള്ള പ്ലാസ്റ്റിക് വേഫറുകളുള്ള മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴം.
Skiers on their skis are on the snow in the woods.	അവരുടെ സ്കീസിലെ സ്കീയർ കാടുകളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
A skier is skiing down the snow on the slope.	ചരിവിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയർ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
A skier is laying on the snow with feet up.	ഒരു സ്കീയർ കാലുകൾ മുകളിലേക്ക് മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്നു.
A skateboarder and his skateboard lifting off the ground to do a jump.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറും അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡും ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യാൻ നിലത്തുനിന്ന് ഉയർത്തുന്നു.
There is a skier at the top of a slope	ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
A man in shorts is on a skateboard on the street.	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
The potato and chives casserole is in a glass dish. 	ഉരുളക്കിഴങ്ങും ചിവുകളും കാസറോൾ ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിലാണ്.
Meatballs and broccoli laid neatly on a plate.	മീറ്റ്ബോളുകളും ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു തളികയിൽ ഭംഗിയായി കിടക്കുന്നു.
A skateboarder is in a large cement bowl.	ഒരു വലിയ സിമൻറ് പാത്രത്തിലാണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A child eating a banana with her hands	കൈകൊണ്ട് വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന കുട്ടി
Two people racing on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിൽ ഓടുന്ന രണ്ടുപേർ.
A boy on a skateboard at the top of a rise on a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഉയരുന്നതിന് മുകളിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
A small child is eating a piece of banana	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
A plate of creamy food has broccoli and macaroni.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ക്രീം ഭക്ഷണത്തിന് ബ്രൊക്കോളിയും മാക്രോണിയും ഉണ്ട്.
A banana laying next to a blue plate	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു വാഴപ്പഴം
A large bunch of baby bananas in a wicker basket.	ഒരു വിക്കർ കൊട്ടയിൽ ഒരു വലിയ കുഞ്ഞ് വാഴപ്പഴം.
A man skis down a slope in heavy snow.	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
A creamy pasta dish with broccoli and meat.	ബ്രൊക്കോളിയും മാംസവും അടങ്ങിയ ക്രീം പാസ്ത വിഭവം.
Two people skiing on a cross country slope.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി ചരിവിൽ രണ്ട് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding his skateboard along side a skateboard ramp.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിലൂടെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two cross-country skiers look out over a frozen landscape.	ശീതീകരിച്ച ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിന് മുകളിലൂടെ രണ്ട് ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർമാർ നോക്കുന്നു.
a number of people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
an assortment of breads and pastries on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ബ്രെഡുകളുടെയും പേസ്ട്രികളുടെയും ശേഖരം.
A salad in a plastic bowl sitting on a table next to an apple.	ഒരു ആപ്പിളിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിലെ സാലഡ്.
Skiers watch others on a snowy ski resort	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ റിസോർട്ടിൽ സ്കീയർമാർ മറ്റുള്ളവരെ കാണുന്നു
A small brown dog riding a skateboard with their owner.	ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ അവരുടെ ഉടമയ്‌ക്കൊപ്പം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A plate of pasta, ham and broccoli covered with cheese.	ചീസ് കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ പാസ്ത, ഹാം, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Trio of coffee cups in front of a flower filled vase. 	പുഷ്പം നിറച്ച പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ കോഫി കപ്പുകളുടെ മൂവരും.
a person leans forward to adjust the snowboard	സ്നോബോർഡ് ക്രമീകരിക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി മുന്നോട്ട് ചായുന്നു
The skier goes down the slope near a line of trees.	സ്കീയർ ഒരു വരി മരത്തിനടുത്തുള്ള ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A large bakery display case displaying a variety of pastries.	വൈവിധ്യമാർന്ന പേസ്ട്രികൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ബേക്കറി ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A man is holding ski poles while skiing through the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A cute little dog is on a skateboard.	മനോഹരമായ ഒരു കൊച്ചു നായ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A past dish in a frame with peppers and broccoli. 	കുരുമുളകും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു ഫ്രെയിമിൽ കഴിഞ്ഞ വിഭവം.
a close up of plastic containers of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
A boy is doing a trick on his skateboard by the water.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വെള്ളത്തിലൂടെ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two children on top of a ski run wearing skis.	സ്കീ ധരിച്ച സ്കീയുടെ മുകളിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
a pan on food with broccoli cooking on a stove	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ബ്രൊക്കോളി പാചകം ചെയ്യുന്ന ഭക്ഷണത്തിന് ഒരു പാൻ
a close up of a banana on a bed	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക
A artistic picture of fettuccine noodles and vegetables.	ഫെറ്റൂസിൻ നൂഡിൽസിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും കലാപരമായ ചിത്രം.
Three persons are skiing on snow clad mountains.	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങളിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A container of broccoli, chicken, and other foods is next to a container of rice.	ചോറിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്താണ് ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവയുടെ ഒരു കണ്ടെയ്നർ.
A table covered with many different ceramic pots, containers and vases.	വ്യത്യസ്ത സെറാമിക് കലങ്ങളും പാത്രങ്ങളും പാത്രങ്ങളും കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A boy is skating on the ramp of a skate park.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിന്റെ പാതയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
Black and white photograph of a kid jumping on skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന കുട്ടിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A salad in a plastic container and an apple are displayed.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ ഒരു സാലഡും ഒരു ആപ്പിളും പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A persons legs standing next to a skateboard on street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയുടെ കാലുകൾ.
A single banana is on the stripped matress.	കളഞ്ഞ മെത്തയിൽ ഒരൊറ്റ വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
The baby girl is intently enjoying the banana section.	പെൺകുട്ടി വാഴപ്പഴം ആസ്വദിക്കുന്നു.
a person lays on the snow with their feet up	ഒരു വ്യക്തി കാലുകൾ ഉയർത്തി മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്നു
A young toddler is eating a banana. 	ഒരു യുവ പിച്ചക്കാരൻ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
Two men with snowboarding gear standing on slope next to a mountain.	സ്നോബോർഡിംഗ് ഗിയറുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു പർവതത്തിനടുത്തായി ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
The bowl is filled with rice and broccoli.	പാത്രത്തിൽ ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Chop sticks are placed across a bowl of soup.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പ് മുറിക്കുക.
A pitcher in grey baseball uniform on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഗ്രേ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു പിച്ചർ.
A pitcher, batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചർ, ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
a man stands on a base as a person is running 	ഒരു വ്യക്തി ഓടിക്കൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു മനുഷ്യൻ അടിത്തറയിൽ നിൽക്കുന്നു
Two people in red snowsuits skiing on a slope.	ചുവന്ന സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man trying to ski down a ski slope that has a large piece of snow breaking off.	ഒരു വലിയ ഹിമപാതമുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Baskets of oranges with people standing around them.	ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും ഓറഞ്ചിന്റെ കൊട്ട.
A smiling bannana and two orange and one blue disk makes a smile.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ബന്നാനയും രണ്ട് ഓറഞ്ചും ഒരു നീല ഡിസ്കും പുഞ്ചിരി വിടർത്തുന്നു.
Professional baseball player winding up to pitch the ball. 	പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A Chinese vase with pink flower assortment and coffee mugs.	പിങ്ക് പുഷ്പ ശേഖരണവും കോഫി മഗ്ഗുകളും ഉള്ള ഒരു ചൈനീസ് വാസ്.
Skiers fixing their gear at the bottom of the mountain. 	പർവതത്തിന്റെ അടിയിൽ ഗിയർ ശരിയാക്കുന്ന സ്കീയർമാർ.
Many fresh vegetables sitting on a table with a striped tablecloth.	വരയുള്ള മേശപ്പുറത്തോടുകൂടിയ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന നിരവധി പുതിയ പച്ചക്കറികൾ.
Three men in ski gear climbing a slope next to trees.	സ്‌കൂൾ ഗിയറിലെ മൂന്ന് പേർ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു ചരിവിൽ കയറുന്നു.
a skate boarder with ling hair riding a loop	ലിംഗ് ഹെയർ ഒരു ലൂപ്പ് ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A table covered with handmade pottery of various types.	വിവിധതരം കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച മൺപാത്രങ്ങൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A bunch of ripe bananas hanging from a hook in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒഴുക്കിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
a close up of a bowl of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A skateboarder performs a trick on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a base coach watching  the runner with the basemen standing by	ബേസ്മാൻക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ് കോച്ച് റണ്ണറെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A man in a blue jacket on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A bowl of food, including rice and vegetables.	അരിയും പച്ചക്കറികളും ഉൾപ്പെടെ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം.
A woman and 2 children stand on a ski slope.	ഒരു സ്ത്രീയും 2 കുട്ടികളും ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person wearing skis lays in the snow with their legs up.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ കാലുകൾ മുകളിലേക്ക് മഞ്ഞിൽ കിടക്കുന്നു.
A young child is biting a banana being fed to her.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അവർക്ക് വാഴപ്പഴം കടിക്കുകയാണ്.
a blue bowl of mixed food with an apron	ഒരു നീല നിറത്തിലുള്ള പാത്രം മിശ്രിത ഭക്ഷണം
Very large group of bananas with ripe ones at the top, not so ripe at the bottom.	മുകളിൽ പഴുത്തവയോടുകൂടിയ വളരെ വലിയ വാഴപ്പഴം, അടിയിൽ അത്ര പഴുത്തതല്ല.
A casserole dish with potatoes and broccoli inside it	ഉരുളക്കിഴങ്ങും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു കാസറോൾ വിഭവം
A man wearing skis and holding ski poles.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് സ്കൂൾ ധ്രുവങ്ങൾ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a skateboarder on some kind of concreat ramp	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള കോൺക്രീറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A man swimming in the ocean with a banana. 	വാഴപ്പഴവുമായി കടലിൽ നീന്തുന്ന ഒരാൾ.
The pitcher is throwing a pitch at the mound.	കുന്നിലേക്ക് ഒരു പിച്ച് എറിയുകയാണ് പിച്ചർ.
A bowl of soup with a spoon and chopsticks.	ഒരു സ്പൂൺ, ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്.
A glass jar with metal top contains a leaf and sliced carrots.	മെറ്റൽ ടോപ്പുള്ള ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു ഇലയും അരിഞ്ഞ കാരറ്റും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A bunch of bananas hanging on a banana holder.	ഒരു വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം.
A coffee mug sits next to a keyboard on a desk.	ഒരു ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു കോഫി മഗ് ഇരിക്കുന്നു.
3 Skiers move on a slope in front of a forest.	സ്കീയർമാർ ഒരു വനത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
Pickled carrots and cauliflower in a mason jar.	ഒരു മേസൺ പാത്രത്തിൽ അച്ചാറിട്ട കാരറ്റ്, കോളിഫ്ളവർ.
A chinese dinner of broth noodles, carrots, broccoli and chilies.	ചാറു നൂഡിൽസ്, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, മുളക് എന്നിവയുടെ ചൈനീസ് അത്താഴം.
Cauliflower and carrots canned with bay leaf and spices. 	ബേ ഇലയും സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് ടിന്നിലടച്ച കോളിഫ്ളവർ, കാരറ്റ്.
Butterflies feeding on a plate of banana and orange slices.	ചിത്രശലഭങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളും നൽകുന്നു.
A skier on skies with a backpack skiing cross country.	ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് സ്കീയിംഗ് ക്രോസ് കൺട്രി ഉള്ള ആകാശത്തിലെ ഒരു സ്കയർ.
A skier with ski poles standing at the top of a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീ പോളുകളുള്ള ഒരു സ്കയർ.
A variety of vegetables on display at a produce stand.	ഒരു ഉൽ‌പന്ന സ്റ്റാൻ‌ഡിൽ‌ വിവിധതരം പച്ചക്കറികൾ‌ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
An apple between two pomegranates siting on a table covered by a white table cloth.	ഒരു വെളുത്ത മേശ തുണികൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് മാതളനാരങ്ങകൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു ആപ്പിൾ.
A salad in a bowl with an apple.	ഒരു ആപ്പിൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു സാലഡ്.
Standing on a snow covered mountain with skis on	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓണായി നിൽക്കുന്നു
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
Three skiers skiing on a hill with two going down the hill and one moving up the hill.	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു, രണ്ടുപേർ കുന്നിറങ്ങുന്നു, ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A bunch of oranges stacked up on and displayed for sale.	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് അടുക്കി വയ്ക്കുകയും വിൽപ്പനയ്ക്കായി പ്രദർശിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Lady and child on skis where lady has a hula hoop around the child.	സ്കീസിലെ ലേഡിയും കുട്ടിയും, അവിടെ കുട്ടിക്ക് ചുറ്റും ഒരു ഹുല ഹൂപ്പ് ഉണ്ട്.
A large number of bananas still on a bunch	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഇപ്പോഴും ഒരു കൂട്ടത്തിലാണ്
A man jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
sliced potatoes and green onions sit in a deep bowl	അരിഞ്ഞ ഉരുളക്കിഴങ്ങും പച്ച ഉള്ളിയും ആഴത്തിലുള്ള പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കും
Two skiers standing at the top of a black diamond slope.	ഒരു കറുത്ത ഡയമണ്ട് ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
The jar is full of cut vegetables and fluid.	മുറിച്ച പച്ചക്കറികളും ദ്രാവകവും പാത്രത്തിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Pastry shelves in a bakery filled with cookies, danish and croissants. 	കുക്കികൾ, ഡാനിഷ്, ക്രോസന്റ്സ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ബേക്കറിയിൽ പേസ്ട്രി അലമാരകൾ.
Three coffee cups in front of a vase with flowers.	പുഷ്പങ്ങളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് കോഫി കപ്പുകൾ.
A smiling woman teaching her child how to ski on the slopes 	മലഞ്ചെരിവുകളിൽ എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് കുട്ടിയെ പഠിപ്പിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീ
A fresh salad in a bowl with an apple	ഒരു ആപ്പിൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു പുതിയ സാലഡ്
A stalk of ripe bananas on a white background	വെളുത്ത പശ്ചാത്തലത്തിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു തണ്ട്
A table laden with homemade ceramic jars and bowls. 	ഭവനങ്ങളിൽ നിർമ്മിച്ച സെറാമിക് ജാറുകളും പാത്രങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു മേശ.
A bunch of bananas hanging from a stem.	ഒരു തണ്ടിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A pitcher gets set to throw the baseball.	ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ സജ്ജമാകുന്നു.
Skier standing at the top of a steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീയർ.
People in a skiing competition are going down a snow covered hill.	ഒരു സ്കീയിംഗ് മത്സരത്തിലെ ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A young person rides a skateboard down the street.	ഒരു യുവാവ് തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A brown table with black skillet full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച കറുത്ത പുഴുക്കളുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശ.
A man on a skateboard on the sidewalk.	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
People on skis by the lift while the air is foggy.	വായു മൂടൽമഞ്ഞുള്ള സമയത്ത് ലിഫ്റ്റിൽ സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ.
A man swings a baseball bat as a catcher is poised to catch.	ഒരു ക്യാച്ചർ പിടിക്കാൻ തയ്യാറായതിനാൽ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് വീശുന്നു.
A person does a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Three men at a concrete skate park with skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ മൂന്ന് പേർ.
Three skaters are about to skate through a ramp.	മൂന്ന് സ്കേറ്ററുകൾ ഒരു പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
A little brown dog wearing a green sweater on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പച്ച സ്വെറ്റർ ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ തവിട്ട് നായ.
A skateboarder performing a jump on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A clear blue bowl filled with rice, tofu and broccoli.	അരി, ടോഫു, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ നിറച്ച വ്യക്തമായ നീല പാത്രം.
A plastic bowl containing green veggies, roasted mushrooms, rice pilaf, and slices of cheese. 	പച്ച പച്ചക്കറികൾ, വറുത്ത കൂൺ, അരി പൈലാഫ്, ചീസ് കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A guy is raking the snow on top of a very tall hill. 	വളരെ ഉയരമുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Uniformed baseball players during a game in progress.	പുരോഗതിയിലുള്ള ഒരു ഗെയിമിൽ ഏകീകൃത ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Three people on skis are in the snow next to some trees.	സ്കീസിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ ചില മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
a person doing tricks on a skateboard on the street	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
Chinese food surrounded by broccoli on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ചൈനീസ് ഭക്ഷണം
a close up of vegetables in a glass jar	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ പച്ചക്കറികൾ അടയ്ക്കുക
A market with a variety of fruits and vegetables. 	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള മാർക്കറ്റ്.
Two fruits and an apple next to each other on a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ പരസ്പരം അടുത്തായി രണ്ട് പഴങ്ങളും ഒരു ആപ്പിളും.
A lot of dark wine glasses set out on a long brown wooden table.	നീളമുള്ള തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള തടി മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ഡാർക്ക് വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ സജ്ജമാക്കി.
The produce department of a market with fruits of all kinds in it.	എല്ലാത്തരം ഫലങ്ങളുമുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റിന്റെ ഉൽ‌പന്ന വകുപ്പ്.
A plate with broccoli and dumplings on a wooden table.	ഒരു മരം മേശയിൽ ബ്രൊക്കോളിയും പറഞ്ഞല്ലോ ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A skier is going down a hill as snow is kicked up.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ‌ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Two skiers make their way down a hillside.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A pitcher on the pitching  winding up for the pitch.	പിച്ചിംഗിനായി ഒരു പിച്ചർ പിച്ചിനായി കാറ്റടിക്കുന്നു.
almost ripe bananas hang on a banana hanger	മിക്കവാറും പഴുത്ത വാഴപ്പഴം ഒരു വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിടും
A family resting at the top of a snowy mountain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബം
The man is practicing  downhill skiing on the treelined slope.	ട്രെലിൻ‌ഡ് ചരിവിലൂടെ മനുഷ്യൻ ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയിംഗ് പരിശീലിക്കുന്നു. 
Three people on skis on a snowy mountain path.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവത പാതയിൽ സ്കീസിൽ മൂന്ന് പേർ.
a pitcher clearing the mound getting ready to play	കുന്നിനെ മായ്ച്ചുകളയുന്ന ഒരു പിച്ചർ കളിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു
a baseball game in progress on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പുരോഗമിക്കുന്നു
A happy man with a partially eaten banana in water	ഭാഗികമായി വാഴപ്പഴം വെള്ളത്തിൽ കഴിച്ച സന്തോഷവാനായ മനുഷ്യൻ
green bananas on a rack in a kitchen 	അടുക്കളയിലെ ഒരു റാക്കിൽ പച്ച വാഴപ്പഴം
Stir fried vegetable soup. in a large bowl.	വറുത്ത പച്ചക്കറി സൂപ്പ് ഇളക്കുക. ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ.
A person skiing is looking down a snow covered hill.	സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നോക്കുന്നു.
a person holding a bag of cookies and some bananas 	ഒരു ബാഗ് കുക്കികളും കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A batter has swung as the catcher is reaching.	ക്യാച്ചർ എത്തുമ്പോൾ ഒരു ബാറ്റർ വീണു.
A plant that is ready to be harvested.	വിളവെടുക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു പ്ലാന്റ്.
A snowboarder snowboarding down a hillside with skiers in the background.	ഒരു സ്നോ‌ബോർ‌ഡർ‌ സ്നോ‌ബോർ‌ഡിംഗ്
A series of photos of a man doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
Three skiers gathered in a group  talking.	ഒരു സംഘത്തിൽ മൂന്ന് സ്കീയർമാർ സംസാരിക്കുന്നു.
A person on a skate board is about to go down an incline.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചെരിവിലേക്ക് പോകാൻ പോകുന്നു.
Three skate boarding friends play at a skate park	മൂന്ന് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് സുഹൃത്തുക്കൾ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കളിക്കുന്നു
A couple people skiing on a snowy trail.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A red and white bowl contain meat and pieces of broccoli.	ചുവപ്പും വെള്ളയും കലശത്തിൽ മാംസവും ബ്രൊക്കോളി കഷണങ്ങളും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A banana laying next a blue glass disk with two orange glass disks in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ച് ഗ്ലാസ് ഡിസ്കുകളുള്ള ഒരു നീല ഗ്ലാസ് ഡിസ്കിന് അടുത്തായി ഒരു വാഴപ്പഴം.
A plate full of stewed meat and vegetables.	പായസം ഇറച്ചിയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Man on skateboard going up the side of a wall 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ ഒരു മതിലിന്റെ വശത്തേക്ക് പോകുന്നു
A bowl of vegetable soup, with a spoon and chopsticks.	ഒരു സ്പൂൺ വെജിറ്റബിൾ സൂപ്പ്, ഒരു സ്പൂൺ, ചോപ്സ്റ്റിക്ക് എന്നിവ.
there is a picture of pasta with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള പാസ്തയുടെ ഒരു ചിത്രമുണ്ട്
A girl is on skis while a dog stands behind her.	ഒരു നായ അവളുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കീസിലാണ്.
People skiing down a snowy surface in bright sunlight 	സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A guy with long hair rides on a skateboard.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
there s a male skate boarder riding on the street	തെരുവിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ് ബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു
a close up of a bowl of vegetables next to an apple	ഒരു ആപ്പിളിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പാത്രം പച്ചക്കറികൾ അടയ്ക്കുക
A skier in a panda hat poses for the camera.	പാണ്ട തൊപ്പിയിലെ ഒരു സ്കീയർ ക്യാമറയ്‌ക്കായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a bunch of bananas still attached to each other	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഇപ്പോഴും പരസ്പരം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
there is a bush of some type of plant	ചിലതരം ചെടികളുടെ മുൾപടർപ്പുണ്ട്
This is a close-up of a tiny skillet with food and a fork in it.	ഭക്ഷണവും അതിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു ചെറിയ സ്കില്ലറ്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ആണിത്.
Some people wearing ski gear going skiing in snow.	സ്കീ ഗിയർ ധരിച്ച ചില ആളുകൾ ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് പോകുന്നു.
A young man is skateboarding down a street.	ഒരു യുവാവ് ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skiers lies on her back with the skis straight up.	സ്കീസുകൾ നേരെ മുകളിലേക്ക് ഒരു സ്കീയർ അവളുടെ പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A close up of woman at a table eating a bowl of soup.	ഒരു പാത്രം സൂപ്പ് കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിലിരുന്ന് സ്ത്രീയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A coffee cup is sitting next to a computer keyboard.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു കോഫി കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
There are some skiers turning on a corner slope	ഒരു കോണിൽ ചരിവ് ഓണാക്കുന്ന ചില സ്കീയർമാരുണ്ട്
A long deli case with a large variety of pastries.	വൈവിധ്യമാർന്ന പേസ്ട്രികളുള്ള ഒരു നീണ്ട ഡെലി കേസ്.
A man in red jersey standing on a pitchers mound.	ചുവന്ന ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are some vegetables in a nice bowl	നല്ല പാത്രത്തിൽ കുറച്ച് പച്ചക്കറികളുണ്ട്
A large bunch of baby bananas still green and in a basket.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം കുഞ്ഞു വാഴപ്പഴം ഇപ്പോഴും പച്ചയും ഒരു കൊട്ടയിലുമാണ്.
Black and white photograph of two young people on skis.	സ്കീസിലെ രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
a skier in a red ski jacket coming down the hill	കുന്നിറങ്ങിവരുന്ന ചുവന്ന സ്കീ ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്കീയർ
A woman with a plate of food that includes soup and a sandwich.	സൂപ്പും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള സ്ത്രീ.
Some guys are skiing on a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൽ ചില ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white table topped with lots of cups.	ധാരാളം കപ്പുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പട്ടിക.
The skier with the animal cap is standing on the mountain.	മൃഗങ്ങളുടെ തൊപ്പിയോടുകൂടിയ സ്കയർ പർവതത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a skate boarder jumping up to do a trick	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
A person in a red jacket skis down the mountain 	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
a mixture of broccoli, carrots and greens in a soup bowl	ഒരു സൂപ്പ് പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, പച്ചിലകൾ എന്നിവയുടെ മിശ്രിതം
A white plate filled with a salad with pieces of ham.	ഹാം കഷണങ്ങളുള്ള സാലഡ് നിറച്ച വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A jar of liquid next to a blender full of liquid.	ദ്രാവകം നിറഞ്ഞ ബ്ലെൻഡറിന് അടുത്തായി ഒരു പാത്രം ദ്രാവകം.
A red basket of bananas on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ചുവന്ന കൊട്ട വാഴപ്പഴം.
Two men skiing down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two people are skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two people in jackets skiing down hill with mountain in the background.	ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ടുപേർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതവുമായി കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Guy in mid air doing a jumping trick with his skateboard	തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഗൈ മിഡ് എയർ
a group of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Stir fry with chopsticks includes chicken, bean sprouts, peppers, rice and broccoli.	ചിക്കൻ, ബീൻ മുളകൾ, കുരുമുളക്, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ചോപ്‌സ്റ്റിക്കുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഇളക്കുക.
Point of view of skier in the snow	ഹിമത്തിലെ സ്കീയറിന്റെ കാഴ്ചപ്പാട്
A young person enjoying riding on their skateboard.	അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A couple of people riding skis down a ski slope with a hula hoop.	ഒരു ഹുല ഹൂപ്പിനൊപ്പം സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന രണ്ടുപേർ.
Man in winter clothes riding a snowboard on a gentle slope.	ശീതകാല വസ്ത്രത്തിൽ മനുഷ്യൻ ശാന്തമായ ചരിവിൽ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
There are two skiers moving quickly down a slope	ഒരു ചരിവിലൂടെ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന രണ്ട് സ്കീയറുകളുണ്ട്
Two plywood tables with various fruits that include berries and peaches.	സരസഫലങ്ങൾ, പീച്ച് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ പഴങ്ങളുള്ള രണ്ട് പ്ലൈവുഡ് പട്ടികകൾ.
Two people in jackets skiing down a snowy slope.	ജാക്കറ്റിലുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
There is a chocolate cake with thick frosting	കട്ടിയുള്ള മഞ്ഞുരുകുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഉണ്ട്
A white counter top topped with a ripe banana and three coasters.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും മൂന്ന് കോസ്റ്ററുകളുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A white plate with a frosted chocolate cake and three oranges.	ഫ്രോസ്റ്റഡ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കും മൂന്ന് ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
There is a bunch of bananas in a basket	ഒരു കൊട്ടയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴമുണ്ട്
Small children in snow suits on skies, with a dog and an adult.	സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടികൾ ആകാശത്ത്, ഒരു നായയും മുതിർന്നവരും.
A young man stands awkwardly on a snowboard.	ഒരു യുവാവ് ഒരു സ്നോബോർഡിൽ വിചിത്രമായി നിൽക്കുന്നു.
A brown dog in green sweater riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന പച്ച സ്വെറ്ററിലെ ഒരു തവിട്ട് നായ.
A man riding a skateboard up a ramp.	ഒരു റാംപിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a large orange and white bowl of broccoli and seafood 	ഒരു വലിയ ഓറഞ്ച്, വെളുത്ത പാത്രം ബ്രൊക്കോളിയും സീഫുഡും
A collection of different fruits and vegetables such as carrots sit on top of each other in boxes. 	കാരറ്റ് പോലുള്ള വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം ബോക്സുകളിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Green wooden shelves holding blackened bunches of bananas.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള അലമാരകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കറുത്ത കുലകൾ പിടിക്കുന്നു.
a trey that has a whole bunch of bananas on it 	ഒരു ട്രേയിൽ മുഴുവൻ വാഴപ്പഴവും ഉണ്ട്
Black and white photograph of a man jumping on skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
The young boys are playing baseball on the grassy field. 	ആൺകുട്ടികൾ പുൽമേടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
female skier, skiing slowly thru cold white snow	പെൺ സ്കീയർ, സ്കീയിംഗ് പതുക്കെ തണുത്ത വെളുത്ത മഞ്ഞ്
Black and white image of 2 skiers in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ 2 സ്കീയർമാരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man in black jacket snowboarding on white slope.	വെളുത്ത ചരിവിൽ കറുത്ത ജാക്കറ്റ് സ്നോബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A skateboarder does a jump on the sidewalk.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഫുട്പാത്തിൽ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A jar full of red blended good next to a blender filled with the same.	ചുവന്ന നിറമുള്ള ഒരു പാത്രം നിറച്ച ബ്ലെൻഡറിന് അടുത്തായി നല്ലത്.
A young boy is playing on a pair of skis	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കളിക്കുന്നു
A series of wine glasses sits on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കൂട്ടം വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ ഇരിക്കുന്നു.
many people standing near boxes of many apples	ധാരാളം ആളുകൾ ആപ്പിളിന്റെ പെട്ടികൾക്കരികിൽ നിൽക്കുന്നു
A display in front of a store filled with fruits.	പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിന് മുന്നിൽ ഒരു പ്രദർശനം.
Three baseball players are standing on the field	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു
Two people are skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A plate topped with rice, chicken salad and greens.	അരി, ചിക്കൻ സാലഡ്, പച്ചിലകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A man riding a skateboard down a rural road.	ഗ്രാമീണ റോഡിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A meal is served atop a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A well stacked shelf of very ripe oranges ready for sale.	വളരെ പഴുത്ത ഓറഞ്ചിന്റെ നന്നായി അടുക്കിയിരിക്കുന്ന ഷെൽഫ് വിൽപ്പനയ്ക്ക് തയ്യാറാണ്.
Cartons of fruit are on a wooden table.	പഴങ്ങളുടെ കാർട്ടൂണുകൾ ഒരു മരം മേശയിലാണ്.
There is a group of skiers standing on a slope	ഒരു ചരിവിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു
a group of people going through boxes of fruit 	പഴങ്ങളുടെ പെട്ടികളിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
There is a montage of photos of a person riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു ശേഖരം ഉണ്ട്
A young boy is getting to swing a baseball bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a angle shot of a guy on a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാളുടെ ആംഗിൾ ഷോട്ട്
A snowy mountain side with people skiing and snow boarding.	ആളുകൾ സ്കീയിംഗും സ്നോ ബോർഡിംഗും ഉള്ള ഒരു മഞ്ഞുമലയുള്ള ഭാഗം.
A person is about to  pick up a skateboard with his feet	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ കാലുകൊണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് എടുക്കാൻ പോകുന്നു
Boxes of oranges and papayas for sale at a fruit stand.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഓറഞ്ച്, പപ്പായ എന്നിവയുടെ പെട്ടി വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
many black wine glasses witting on a table	നിരവധി ബ്ലാക്ക് വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
A yellow bowl filled with soup next to another bowl of soup.	സൂപ്പിന്റെ മറ്റൊരു പാത്രത്തിനടുത്തായി സൂപ്പ് നിറച്ച മഞ്ഞ പാത്രം.
A man is riding a skateboard on a quarter pipe.	ഒരാൾ ക്വാർട്ടർ പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A guy on a skateboard riding on the edge of a street curb.	ഒരു തെരുവ് നിയന്ത്രണത്തിന്റെ അരികിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
a green crate holding lots of over ripe bananas 	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ക്രാറ്റ്
Three skiers with all of their gear ready to ski.	എല്ലാ ഗിയറുകളുമുള്ള മൂന്ന് സ്കീയർമാർ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
a person blows on a hot spoon full of soup	ഒരു വ്യക്തി ചൂടുള്ള സ്പൂൺ നിറയെ സൂപ്പ് s തി
A pile of root vegetables is on the table.	റൂട്ട് പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു കൂമ്പാരം മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Woman skier coming down snowy path on skis	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ വരുന്ന സ്ത്രീ സ്കീയർ
a plate full of sliced oranges with moths on them	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച് നിറയെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a plate with cut vegetables and meat on it	മുറിച്ച പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a local store with a ton of fruit there	ഒരു ടൺ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പ്രാദേശിക സ്റ്റോർ
Large chocolate cake on a plate next to three oranges.	മൂന്ന് ഓറഞ്ചിന് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വലിയ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A skateboarder jumping into the air performing a trick for his girlfriend.	കാമുകിക്ക് വേണ്ടി ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിച്ച് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
Closeup of food that includes rice, meat and vegetables.	അരി, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Bowls of rice and vegetables are on the table.	അരിയും പച്ചക്കറികളും കലശങ്ങൾ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A collection of fruits and vegetables are on display in the market.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം വിപണിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two pomegranates and an apple sit on the table.	രണ്ട് മാതളനാരങ്ങയും ഒരു ആപ്പിളും മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a man snow boarding with other people 	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റ് ആളുകളുമായി സ്നോ ബോർഡിംഗ്
A plate contains a mixture of food including green onions.	പച്ച ഉള്ളി ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ മിശ്രിതം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A baseball pitcher winds up to throw the ball toward the catcher.	പന്ത് ക്യാച്ചറിലേക്ക് എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ വീശുന്നു.
A tray of pizza with pepperoni sits next to a window.	പെപ്പർറോണിയുള്ള പിസ്സയുടെ ഒരു ട്രേ ഒരു ജാലകത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Black wine glasses lined up for a wine tasting	ബ്ലാക്ക് വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ ഒരു വൈൻ രുചിക്കായി അണിനിരക്കും
A white plate topped with different types of foods.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two men skiing under a sign marking a black diamond trail called Pinnacles. 	പിനാക്കിൾസ് എന്ന കറുത്ത വജ്ര പാത അടയാളപ്പെടുത്തുന്ന ചിഹ്നത്തിൻ കീഴിൽ രണ്ട് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A wooden board with various fruit that includes pomegranates and oranges.	മാതളനാരങ്ങയും ഓറഞ്ചും അടങ്ങിയ വിവിധ പഴങ്ങളുള്ള ഒരു തടി ബോർഡ്.
Three men with skateboards standing above a ramp.	റാമ്പിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ.
A white plate of food that includes mushrooms and ham.	കൂൺ, ഹാം എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A person standing on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A collage of various photos of skateboarders doing tricks and riding skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാരുടെ തന്ത്രങ്ങളും സവാരി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും ചെയ്യുന്ന വിവിധ ഫോട്ടോകളുടെ ഒരു കൊളാഷ്.
A person skateboarding down a road without traffic.	ട്രാഫിക്കില്ലാതെ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder is standing outside of a department store.	ഒരു ഡിപ്പാർട്ട്‌മെന്റ് സ്റ്റോറിന് പുറത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ നിൽക്കുന്നു.
Two photos of baseball pitchers side by side  showing them pitching.	ബേസ്ബോൾ പിച്ചറുകളുടെ രണ്ട് ഫോട്ടോകൾ വശങ്ങളിലായി കാണിക്കുന്നു.
A person is skating on a path outdoors.	ഒരു വ്യക്തി do ട്ട്‌ഡോർ പാതയിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A red drink that was made in a blender.	ബ്ലെൻഡറിൽ നിർമ്മിച്ച ചുവന്ന പാനീയം.
Two young skiers glide down a snowy slope. 	രണ്ട് യുവ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A 1974 black and white picture of a girl and boy skiers in the snow	1974 ൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെയും ആൺകുട്ടിയുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A series of images of skateboarders skating and jumping. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡേഴ്സ് സ്കേറ്റിംഗ്, ജമ്പിംഗ് എന്നിവയുടെ ചിത്രങ്ങളുടെ ഒരു ശ്രേണി.
A person is blowing to cool off hot soup	ചൂടുള്ള സൂപ്പ് തണുപ്പിക്കാൻ ഒരു വ്യക്തി ing തുന്നു
A close up of large broccoli plants in a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ വലിയ ബ്രൊക്കോളി ചെടികളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A bowl filled with broccoli chicken covered in sauce.	സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി ചിക്കൻ നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
The woman is racing while skiing on the snow. 	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നതിനിടെയാണ് സ്ത്രീ ഓടിക്കുന്നത്.
A bunch of people in a fruit market of some place.	ഏതെങ്കിലും സ്ഥലത്തെ ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Four skiers stopped and posing on the side of a slope	നാല് സ്കീയർമാർ നിർത്തി ഒരു ചരിവിന്റെ വശത്ത് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two skiers are sliding down a slope close to eachother	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഓരോരുത്തർക്കും അടുത്തുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
A skier looks out from the top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കീയർ പുറത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
There is a skier standing on a steep slope	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്കീയർ നിൽക്കുന്നു
A person standing in front of lighted store window with mannequin in it.	കത്തിച്ച സ്റ്റോർ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി അതിൽ മാന്നക്വിനുമായി നിൽക്കുന്നു.
Butterflies feeding off of sliced oranges and bananas	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ച്, വാഴപ്പഴം എന്നിവ ചിത്രശലഭങ്ങൾ തീറ്റുന്നു
A man riding a skateboard next to the ocean.	സമുദ്രത്തിനടുത്തായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
There is a youth baseball game in a small field	ഒരു ചെറിയ ഫീൽഡിൽ ഒരു യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഉണ്ട്
Several different examples of a skateboarder performing tricks.	തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന്റെ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഉദാഹരണങ്ങൾ.
A baseball player hitting a ball with a bat.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് അടിക്കുന്നു.
There are three people standing around on skis	സ്കീസിൽ മൂന്ന് പേർ ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
A tiny dog wearing a sweater riding on a skateboard with someone.	ആരോടെങ്കിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറിയ നായ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
The local ski patrol that has blocked off a ski hill.	ഒരു സ്കൂൾ കുന്നിൽ നിന്ന് തടഞ്ഞ പ്രാദേശിക സ്കൂൾ പട്രോളിംഗ്.
A young skateboarder is skating down the street.	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
Fresh fruit out on tables for display during a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനായി പുതിയ പഴങ്ങൾ പട്ടികകളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A crowd of people standing around a market filled with bananas.	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ മാർക്കറ്റിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person is skateboarding on a cloudy day	തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
The is a sandwich with unrecognizable contents except for the bread.	റൊട്ടി ഒഴികെ തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയാത്ത ഉള്ളടക്കമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ആണ് ഇത്.
A person is using a skateboard at the skate park.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
Three young men are on top of the skate ramp	മൂന്ന് ചെറുപ്പക്കാർ സ്കേറ്റ് റാമ്പിന് മുകളിലാണ്
A plate of food with onions and scallops.	ഉള്ളി, സ്കല്ലോപ്പുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A couple of people riding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ രണ്ടുപേർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A stuffed teddy bear near a banana wearing a uniform.	യൂണിഫോം ധരിച്ച വാഴപ്പഴത്തിന് സമീപം ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ടെഡി ബിയർ.
A woman standing on snow with a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസുമായി മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A skateboarder with tattooed legs is standing by other people. 	പച്ചകുത്തിയ കാലുകളുള്ള ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മറ്റ് ആളുകൾക്കൊപ്പം നിൽക്കുന്നു.
people standing around boxes full of bananas 	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ പെട്ടികൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ
There is a kid playing a game of baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടിയുണ്ട്.
A bag filled with lots of fruits and vegetables.	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ബാഗ്.
Green bananas and other vegetables at a produce market.	ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ പച്ച വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും.
A white plate of food that includes onions and meat.	ഉള്ളിയും മാംസവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman and child on skis standing on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീയും കുട്ടിയും.
there are many carrots and other vegetables at a farmers market	ഒരു കർഷകന്റെ വിപണിയിൽ ധാരാളം കാരറ്റും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും ഉണ്ട്
A bunch of bananas hanging from a tree with sky in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശമുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A woman photographs a skater making a jump. 	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്കേറ്റിംഗ് ഒരു ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നു.
An inside produce market with items displayed on shelves	അലമാരയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഇനങ്ങൾ ഉള്ളിലുള്ള ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണി
Peaches and plums displayed in baskets on tables	പീച്ചുകളും പ്ലംസും മേശകളിൽ കൊട്ടയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A table topped with lots of fruit and vegetables.	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
The different vegetables are on display in a store.	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ ഒരു സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A green apple is between two large red fruit.	രണ്ട് വലിയ ചുവന്ന പഴങ്ങൾക്കിടയിലാണ് പച്ച ആപ്പിൾ.
A pile or oranges sitting on top of a shelf at a store.	ഒരു കടയിലെ അലമാരയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂമ്പാരം അല്ലെങ്കിൽ ഓറഞ്ച്.
There is a fork on a skillet of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ചണച്ചട്ടിയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുണ്ട്.
A skier walks up a slope using ski poles with his skis on his back.	ഒരു സ്കീയർ സ്കീ പോളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചരിവിലൂടെ പുറകോട്ട് സ്കീസുമായി നടക്കുന്നു.
A group of young people standing on top of a lush green field.	സമൃദ്ധമായ പച്ചപ്പാടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
Several butterflies on sliced oranges in a metal dish.	ഒരു ലോഹ വിഭവത്തിൽ അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചിൽ നിരവധി ചിത്രശലഭങ്ങൾ.
Butterflies are sitting on the many orange slices.	പല ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളിലും ചിത്രശലഭങ്ങൾ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person in white and brown skateboarding on a ramp.	റാമ്പിൽ വെള്ളയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ഉള്ള ഒരാൾ.
The pitcher raises his leg when he throws.	എറിയുമ്പോൾ പിച്ചർ കാല് ഉയർത്തുന്നു. '
A lone skater is balancing on a skateboard on the road.	റോഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഏകാന്ത സ്കേറ്റർ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
a man in a uniform standing on a pitchers mound 	ഒരു യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു പിച്ചിൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
The woman and the child are out skiing.	സ്ത്രീയും കുട്ടിയും out ട്ട് സ്കീയിംഗ് ആണ്.
An open market selling a lot of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റ്.
A baseball player preparing to pitch a ball on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എടുക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
a single man standing on skiis in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരൊറ്റ മനുഷ്യൻ
A plate sitting on a table with food.	ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A big batch of overly ripe bananas or plantains.	അമിതമായി പഴുത്ത വാഴപ്പഴം അല്ലെങ്കിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ ബാച്ച്.
The cross country skier is on the U.S. team.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ യുഎസ് ടീമിലുണ്ട്.
a white cup and an egg in a microwave 	ഒരു വെളുത്ത കപ്പും ഒരു മൈക്രോവേവിൽ മുട്ടയും
a person holding onto a banana with brown spots 	തവിട്ട് പാടുകളുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം മുറുകെ പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A pizza sitting on top of a plate on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
A group of oranges and apples on display.	ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ചും ആപ്പിളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard riding the edge of a ramp. 	റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A pile of unripe bananas hanging from metal racks.	മെറ്റൽ റാക്കുകളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ട പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരം.
a boy jumping on a skateboard in front of some other people 	മറ്റ് ചില ആളുകളുടെ മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A little girl making a sandwich in a kitchen.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി അടുക്കളയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A young person walking uo a steep hill using ski poles to help climb up..	കുത്തനെയുള്ള കുന്നിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കൈ പോളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് മുകളിലേക്ക് കയറാൻ സഹായിക്കുന്നു ..
looking at the front part a of a pair of skies	മുൻഭാഗത്ത് ഒരു ജോടി ആകാശത്തിന്റെ ഒരു ഭാഗം നോക്കുന്നു
The food in the skillet is being cooked on the stove.	സ്കില്ലറ്റിലെ ഭക്ഷണം സ്റ്റ ove വിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
A bunch of bananas in a large market.	ഒരു വലിയ മാർക്കറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A baseball player standing on a field wearing a mitt.	ഒരു മിറ്റ് ധരിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A skateboarder performing a trick in the street.	തെരുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a plate of smoked sausage potatoes and broccoli	പുകകൊണ്ടുണ്ടാക്കിയ സോസേജ് ഉരുളക്കിഴങ്ങും ബ്രൊക്കോളിയും
a bunch of carrots at a vegetable stand	ഒരു പച്ചക്കറി സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ്
A cup of coffee next to a laptop of some sort.	ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി ഒരു കപ്പ് കാപ്പി.
A mug is beside a keyboard on a desk in black and white.	കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലുള്ള ഡെസ്‌കിലെ കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു മഗ്.
A picture of a teddy bear on a bed with a floating banana and some electronic equipment photo shoped in.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഒരു ടെഡി ബിയറിന്റെ ചിത്രം പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വാഴപ്പഴവും ചില ഇലക്ട്രോണിക് ഉപകരണ ഫോട്ടോയും ഷോപ്പുചെയ്തു.
a skate boarder performing  a trick while others look on	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A bowl of vegetables and something else on a surface.	ഒരു പാത്രം പച്ചക്കറികളും ഉപരിതലത്തിൽ മറ്റെന്തെങ്കിലും.
A man using ski poles to climb the side of a mountain with his skies strapped to his back.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീ പോളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലേക്ക് കയറുന്നു.
two snow skiers  coming sown the mountain	വരുന്ന രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർമാർ പർവ്വതം വിതച്ചു
Some cut bananas on a cutting tray near a microwave.	ചിലർ മൈക്രോവേവിനടുത്തുള്ള കട്ടിംഗ് ട്രേയിൽ വാഴപ്പഴം മുറിക്കുന്നു.
A large bunch of bananas hanging from a tree with lots of leaves.	ധാരാളം ഇലകളുള്ള ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം.
two little girls making a peanut butter sandwich	നിലക്കടല വെണ്ണ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്ന രണ്ട് കൊച്ചു പെൺകുട്ടികൾ
The pizza sits on the board on the stove.	പിസ്സ സ്റ്റ ove യിലെ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A fruit market with cantaloupe, banana's and other various fruit.	കാന്റലൂപ്പ്, വാഴപ്പഴം, മറ്റ് പലതരം പഴങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ്.
snow skiers at a lodge skiing along the country side	രാജ്യത്തുടനീളം ഒരു ലോഡ്ജ് സ്കീയിംഗിൽ സ്നോ സ്കീയർ
A fried food dish with broccoli and lime slices.	ബ്രൊക്കോളി, നാരങ്ങ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വറുത്ത ഭക്ഷണ വിഭവം.
an outdoor market with tons of green bananas	ടൺ പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ്
A wooden table topped with lots of glasses.	ധാരാളം ഗ്ലാസുകളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
There are lots of oranges piled up on display.	ധാരാളം ഓറഞ്ചുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
an odd shaped pizza sitting on top of a stove	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ ഒരു സ്റ്റ .യുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
an iron skillet with food in it and a fork	ഭക്ഷണവും നാൽക്കവലയുമുള്ള ഒരു ഇരുമ്പ് പുളുസു
The skiers have fallen down on the snowy slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീയർമാർ താഴെ വീണു.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Bunches of bananas are piled on and under a counter in a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഒരു ക counter ണ്ടറിലും താഴെയുമായി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A young child riding skis in front of a dog.	ഒരു നായയുടെ മുന്നിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
The skier is sliding across the snowy trail.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കീയർ‌ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A couple of kids at a table in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Dense cabbage plants with some of their "flowers'.	ഇടതൂർന്ന കാബേജ് സസ്യങ്ങൾ അവയുടെ ചില "പൂക്കൾ".
A white plate topped with a pile of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with vegetables and meat.	പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with meatballs, potatoes and veggies.	മീറ്റ്ബോൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, വെജിറ്റബിൾസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A large green broccoli plant with lots of green leaves.	ധാരാളം പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച ബ്രൊക്കോളി പ്ലാന്റ്.
A plastic container filled with lots of food.	ധാരാളം ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A group of people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A plate topped with two bananas and a couple of sliced ones.	ഒരു പ്ലേറ്റ് രണ്ട് വാഴപ്പഴവും അരിഞ്ഞ രണ്ട് ജോഡികളും.
A man standing on a baseball field while a sprinkler is on.	ഒരു സ്പ്രിംഗളർ ഓണായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A group of women looking through boxes filled with apples.	ആപ്പിൾ നിറച്ച പെട്ടികളിലൂടെ നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ.
A group of people riding skis on top of a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
People are standing over crates of apples and picking them.	ആളുകൾ ആപ്പിളക്കട്ടകൾക്ക് മുകളിൽ നിൽക്കുകയും അവയെ എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
a cutting board filled with some sliced bananas 	അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം നിറച്ച കട്ടിംഗ് ബോർഡ്
A man is standing on base at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരാൾ അടിസ്ഥാനത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man is learning how to tricks on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ എങ്ങനെ തന്ത്രങ്ങൾ മെനയാമെന്ന് ഒരു മനുഷ്യൻ പഠിക്കുന്നു.
Bananas are being cut into pieces on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ വാഴപ്പഴം കഷണങ്ങളായി മുറിക്കുന്നു.
A cup of coffee and an egg sitting in a microwave.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഒരു മൈക്രോവേവിൽ ഇരിക്കുന്ന മുട്ടയും.
A hand holding a ripe banana over a pair of shoes.	ഒരു ജോടി ഷൂസിന് മുകളിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
green shelves filled with bananas turning brown 	പച്ച അലമാരയിൽ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞു
A man walking across a snow covered bridge.	മഞ്ഞുമൂടിയ പാലത്തിലൂടെ കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A paper plate topped with a sandwich filed with lettuce.	ചീര ഉപയോഗിച്ച് ഫയൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
A person chopping a pile of carrots with a knife.	ഒരു വ്യക്തി കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കാരറ്റ് കൂമ്പാരം വെട്ടുന്നു.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A salad with bacon, broccoli, onions and dressing drizzled on it.	ബേക്കൺ, ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി, ഡ്രസ്സിംഗ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സാലഡ് അതിൽ ചാറ്റൽമഴ.
A man flying through the air while riding a snowboard.	സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A wooden cutting board topped with fruits and greens.	പഴങ്ങളും പച്ചിലകളും കൊണ്ട് ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
Two young little league players are standing in the outfield.	രണ്ട് യുവ കൊച്ചു ലീഗ് കളിക്കാർ field ട്ട്‌ഫീൽഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A rich, thick chocolate cake sits on a plate with several oranges in the background.	സമൃദ്ധവും കട്ടിയുള്ളതുമായ ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിരവധി ഓറഞ്ചുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
assorted items laid out in a pile on some pink fabric 	ചില പിങ്ക് തുണിത്തരങ്ങളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഇനങ്ങൾ
A group of four people waling across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ നാല് പേരുടെ ഒരു സംഘം.
A person chopping a bunch of carrots on a cutting board. 	ഒരു വ്യക്തി കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ് അരിഞ്ഞത്.
A ripe banana sitting on top of a table.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A display case at a store filled with lots of different vegetables.	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ്റ്റോറിലെ ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A table topped with fruits and other clutter.	പഴങ്ങളും മറ്റ് അലങ്കോലങ്ങളും ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A young baseball player is getting ready to hit.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ അടിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A baseball player is swinging at the ball at a game.	ഒരു ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് വീശുന്നു.
A fruit stall with bananas at a marketplace.	ഒരു ചന്തയിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൾ.
a blender and a clear glass next to each other with red liquid in them.	ചുവന്ന ദ്രാവകമുള്ള ബ്ലെൻഡറും വ്യക്തമായ ഗ്ലാസും പരസ്പരം.
A plate topped with chicken, sauce and vegetables.	ചിക്കൻ, സോസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതെത്തി.
A vendor's car full of bananas sits on a city street.	ഒരു വെണ്ടറുടെ കാർ നിറയെ വാഴപ്പഴം ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pair of boys dressed in different uniforms standing on a baseball field.	വ്യത്യസ്ത യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ജോടി ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Several baskets of apples, oranges and other various fruits.	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, മറ്റ് പല പഴങ്ങൾ എന്നിവയുടെ നിരവധി കൊട്ടകൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man standing on a field holding a catchers mitt.	ഒരു ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിച്ച് വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Many fruit are paced on a cutting board on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ നിരവധി പഴങ്ങൾ പതിച്ചിട്ടുണ്ട്.
A display case filled with lots of fruits and vegetables.	ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
people and workers standing around boxes of apples.	ആളുകളും തൊഴിലാളികളും ആപ്പിൾ പെട്ടികൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
People skiing on a snow and icy covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
two children standing on a baseball field playing baseball.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A group of people standing on skis on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two players bowling in a game of baseball.	രണ്ട് കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിയിൽ ബ ling ളിംഗ്.
a teddy bear dressed up like a british cop 	ഒരു ടെഡി ബിയർ ബ്രിട്ടീഷ് പോലീസുകാരനെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ചു
A man on skis riding down a snowy slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Four young kids tosaing and catching the ball in a big field.	നാല് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു വലിയ വയലിൽ പന്ത് പിടിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
Two skiers racing down the side of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് ഓടുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A baseball player about to knock the ball out of the park.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പാർക്കിൽ നിന്ന് തട്ടിമാറ്റാൻ പോകുന്നു.
A group of green leaf wrapped things next to a pile of bananas.	ഒരു കൂട്ടം പച്ച ഇലകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് പൊതിഞ്ഞു.
A man riding a skateboard on top of a wooden ramp.	ഒരു മരം റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A fork on top of a metal skillet on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മെറ്റൽ സ്കില്ലറ്റിന്റെ മുകളിൽ ഒരു നാൽക്കവല.
Silver bag filled with array of fresh vegetables.	പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ നിര നിറച്ച സിൽവർ ബാഗ്.
A group of boys at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ.
A meat and cheese pizza sitting on window shelf.	വിൻഡോ ഷെൽഫിൽ ഇരിക്കുന്ന മാംസവും ചീസ് പിസ്സയും.
mug and an egg sitting inside of a microwave	പായയും ഒരു മൈക്രോവേവിനുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്ന മുട്ടയും
View of guy's sneakers and him holding a banana	ആളുടെ സ്‌നീക്കറുകളുടെയും അയാൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നതിന്റെയും കാഴ്ച
A hand holding a sandwich in their hand over boards.	ബോർഡുകളിൽ കൈയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൈ.
A man hitting a baseball with a bat on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ അടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A set of four bowls filled with different types of foods.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറഞ്ഞ നാല് പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A metal tray filled with food on top of a stove top.	ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു മെറ്റൽ ട്രേ.
A pizza sitting on top of a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ.
One baseball pitcher throwing the ball while the other pitcher is getting ready to	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയുമ്പോൾ മറ്റേ പിച്ചർ തയ്യാറാകുന്നു
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three plastic containers filled with different foods on a table.	ഒരു മേശയിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണപദാർത്ഥങ്ങൾ നിറച്ച മൂന്ന് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
Two girls are making sandwiches on a table.	രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ ഒരു മേശയിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A chocolate cake sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Guy doing a jumping trick on his skateboard at the skate park	ഗയ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജമ്പിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A pile of oranges covered in white goo and leaves.	വെളുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഇലകളിലും ഇലകളിലും പൊതിഞ്ഞ ഓറഞ്ചിന്റെ കൂമ്പാരം.
A green broccoli cake sitting on top of a piece of tinfoil.	ടിൻ‌ഫോയിലിൻറെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പച്ച ബ്രൊക്കോളി കേക്ക്.
A man riding a skateboard down a street.	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two plates topped with desserts and chocolate caramel topping.	ഡെസേർട്ടുകളും ചോക്ലേറ്റ് കാരാമൽ ടോപ്പിംഗും ഉള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A person riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man hitting a ball with a baseball .	ഒരു യുവാവ് ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് പന്ത് തട്ടുന്നു.
A man on a snowboard doing a trick on a rail.	ഒരു സ്നോബോർഡിൽ ഒരാൾ റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
One young girl  standing at the table making a sandwich while the other is sitting down	ഒരു പെൺകുട്ടി മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ടാക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ ഇരിക്കുന്നു
A plate of food sitting on a table with a fork and cup next to it	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു നാൽക്കവലയും കപ്പും ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A pizza on a wooden plank on top of a stove	ഒരു സ്റ്റ ove വിന് മുകളിലുള്ള മരപ്പലകയിൽ പിസ്സ
A coffee mug sitting next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് സമീപം ഒരു കോഫി മഗ് ഇരിക്കുന്നു.
A skier going past a bunch of snow covered trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
The homemade pizza is ready to be eaten. 	വീട്ടിൽ ഉണ്ടാക്കുന്ന പിസ്സ കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A couple of little girls eating food next to a man.	ഒരു പുരുഷന്റെ അരികിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന രണ്ട് പെൺകുട്ടികൾ.
A man riding a skateboard on top of a cement bench.	സിമന്റ് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
An open microwave with broken egg and a white mug.	തകർന്ന മുട്ടയും വെളുത്ത പായലും ഉള്ള ഒരു തുറന്ന മൈക്രോവേവ്.
A man standing on wooden floor holding a banana.	വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് തറയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Cup of water, fork and knife sitting on the table next to a plate with a large sandwich on it	കപ്പ് വെള്ളം, നാൽക്കവല, കത്തി എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
The young child is learning how to ski. 	കൊച്ചുകുട്ടി എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു.
A man in white shirt skiing on slope next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ചരിവിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A person riding down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A crowd of people skiing across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person wearing skis on top of snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A children's plastic lunch tray with movable parts full of food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച ചലിക്കുന്ന ഭാഗങ്ങളുള്ള കുട്ടികളുടെ പ്ലാസ്റ്റിക് ലഞ്ച് ട്രേ.
Bananas sliced with a knife in front of the microwave	മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് വാഴപ്പഴം മുറിച്ചു
A couple of wooden tale stopped with fresh fruit.	പുതിയ പഴങ്ങളുമായി കുറച്ച് തടി കഥകൾ നിർത്തി.
A man is hiking up a hill that is covered in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് ഒരാൾ കാൽനടയായി പോകുന്നു.
An open microwave white mug and a cracked brown egg inside it	ഒരു തുറന്ന മൈക്രോവേവ് വൈറ്റ് മഗ്ഗും അതിനകത്ത് ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മുട്ടയും
A person wearing blue sneakers holds a banana with brown spots on it	നീല സ്‌നീക്കറുകൾ ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിൽ തവിട്ട് പാടുകളുണ്ട്
A banana tree has many unripe bananas on it. 	ഒരു വാഴമരത്തിൽ പഴുക്കാത്ത ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്.
A woman holds a partially eaten chicken sandwich. 	ഒരു സ്ത്രീ ഭാഗികമായി കഴിച്ച ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
A person wearing a white shirt skis down a hill.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
Two shots of a baseball player doing baseball player things.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ രണ്ട് ഷോട്ടുകൾ.
A man is on the curb with his skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നിയന്ത്രണത്തിലാണ്.
A creamy plate of food is on a white plate.	ഒരു ക്രീം പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
Two different pictures of pitchers winding up and releasing the ball.	പിച്ചുകൾ കാറ്റടിക്കുകയും പന്ത് വിടുകയും ചെയ്യുന്ന രണ്ട് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങൾ.
A boy is celebrating catching the baseball in his mitt.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ മിറ്റിൽ ബേസ്ബോൾ പിടിക്കുന്നത് ആഘോഷിക്കുന്നു.
Two people going down the mountain side riding on skis	പർവത ഭാഗത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന രണ്ടുപേർ സ്കീസിൽ കയറുന്നു
Two people from youth baseball teams standing on the field together.	മൈതാനത്ത് ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന യൂത്ത് ബേസ്ബോൾ ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള രണ്ടുപേർ.
An adult and a child down hill skiing on a winter day.	ഒരു ശൈത്യകാല ദിനത്തിൽ ഒരു മുതിർന്ന ആളും ഒരു കുട്ടിയും ഹിൽ സ്കീയിംഗിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Guy riding skateboard in a park in front of graffiti filled wall	ഗ്രാഫിറ്റി നിറച്ച മതിലിനു മുന്നിലുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ ഗൈ സവാരി സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
Two snow skiers are going down a snowy hill.	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർമാർ ഒരു മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A plate of fried food has broccoli on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് വറുത്ത ഭക്ഷണത്തിന് ബ്രൊക്കോളി ഉണ്ട്.
A pan on the stove has flaming bananas.	സ്റ്റ ove യിലെ ഒരു ചട്ടിയിൽ ജ്വലിക്കുന്ന വാഴപ്പഴമുണ്ട്.
The young man is practicing his skateboarding skills.	യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കഴിവുകൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
Many fruits and vegetables are in a container and on a surface. 	പല പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു പാത്രത്തിലും ഉപരിതലത്തിലുമാണ്.
A pita sandwich on a white plate on a table with a glass	ഒരു ഗ്ലാസുള്ള മേശപ്പുറത്ത് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പിറ്റാ സാൻഡ്‌വിച്ച്
He seems to be swinging the bat very quickly.	അദ്ദേഹം വളരെ വേഗത്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നതായി തോന്നുന്നു.
A bicycle with a wagon full of bananas.	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ വണ്ടിയോടുകൂടിയ സൈക്കിൾ.
A skateboarder is next to a graffiti fence.	ഒരു ഗ്രാഫിറ്റി വേലിക്ക് അടുത്താണ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A little dog is following a child on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു ചെറിയ നായ ഒരു കുട്ടിയെ പിന്തുടരുന്നു.
Potatoes, carrots and meat are on a full plate.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, മാംസം എന്നിവ ഒരു പൂർണ്ണ തളികയിലാണ്.
That dish has some type of fried meat and broccoli. 	ആ വിഭവത്തിൽ ചിലതരം വറുത്ത മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും ഉണ്ട്.
Various vegetables being sold by a vendor at an outside food market.	വിവിധ പച്ചക്കറികൾ ഒരു വെണ്ടർ ഒരു ബാഹ്യ ഭക്ഷണ വിപണിയിൽ വിൽക്കുന്നു.
Man skateboarding along a path on a beautiful day.	മനോഹരമായ ദിവസത്തിൽ ഒരു പാതയിലൂടെ മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
there are many boxes of different fruits at a market	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളുടെ ധാരാളം ബോക്സുകൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഉണ്ട്
A man jumping off of a ski jump for a group of spectators on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം കാണികൾക്കായി സ്കീ ജമ്പിൽ നിന്ന് ചാടിയ ഒരാൾ.
A skateboarder perfecting a flip with his board	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിനൊപ്പം ഒരു ഫ്ലിപ്പ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു
A baseball game in action with the pitcher throwing the ball.	പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A food entree is served on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
A coffee cup sitting on a pad of paper next to a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു പേപ്പർ പാഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി കപ്പ്.
A crop of oranges covered in a dusting of snow.	മഞ്ഞ്‌ പൊടിച്ച ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു വിള.
A cake shaped like a smiling crown of broccoli. 	ബ്രൊക്കോളിയുടെ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കിരീടത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു കേക്ക്.
there is a skier that is walking across  a bridge	ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ നടക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
Two white plates of food containing dessert and fruit.	മധുരപലഹാരവും പഴവും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകൾ.
A group variety of deserts are served on plates.	പലതരം മരുഭൂമികൾ പ്ലേറ്റുകളിൽ വിളമ്പുന്നു.
A food entree with a salad is served in a dish.	ഒരു വിഭവത്തിൽ സാലഡ് അടങ്ങിയ ഭക്ഷണ എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
Child on skis with one ski pole and one on the ground.	ഒരു സ്കീ പോളും മറ്റൊന്ന് നിലത്തും സ്കീസിൽ കുട്ടി.
A food entree is served on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
A male wearing a white hat playing with a skate board.	വെളുത്ത തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി കളിക്കുന്നു.
A brown teddy bear in officers uniform next to floating banana.	പൊങ്ങിക്കിടക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി ഓഫീസർമാരുടെ യൂണിഫോമിൽ ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടെഡി ബിയർ.
Two little boys are standing on a baseball field.	രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Mangoes and oranges in boxes at an outdoor market.	ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ബോക്സുകളിൽ മാമ്പഴവും ഓറഞ്ചും.
A teddy bear is next to a banana in the air.	വായുവിലെ വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്താണ് ഒരു ടെഡി ബിയർ.
A young boy swings for the ball with his bat.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പന്തിനായി മാറുന്നു.
A dinner plate shows vegetables, mushrooms, and chicken in a light gravy.	ഇളം ഗ്രേവിയിൽ പച്ചക്കറികൾ, കൂൺ, ചിക്കൻ എന്നിവ ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ് കാണിക്കുന്നു.
Three skiers smiling for the camera while standing in their skis on packed snow.	പായ്ക്ക് ചെയ്ത മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ക്യാമറയ്ക്കായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
a single person riding a skateboard by a fence covered in graffiti 	ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ വേലി ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
 A bunch of yellow bananas next to rolls of green plants and straw.	 പച്ച ചെടികളുടെയും വൈക്കോലിന്റെയും റോളിന് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
Three skiers pose together in the snow with their spokes.	മൂന്ന് സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ സ്‌പോക്കുകൾ‌ക്കൊപ്പം മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്നു.
Four skiers dressed alike traversing a large slope	ഒരു വലിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന നാല് സ്കീയർമാർ ഒരുപോലെ വസ്ത്രം ധരിച്ചു
a girl and boy skier are sitting in the snow 	ഒരു പെൺകുട്ടിയും ബോയ് സ്കീയറും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a single person skiing down a trail along a lot of trees 	ഒരൊറ്റ വ്യക്തി ധാരാളം മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
Food on a plate with meat, potatoes, carrots, and corn.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, ധാന്യം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം.
there is a skier going down a very long hill	വളരെ നീണ്ട ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ പോകുന്നു
A dish with meat and veggies smothered in some type of sauce.	ഇറച്ചി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു വിഭവം ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള സോസിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A group of skiers are on the snow near mountains.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
A skateboarder at night standing in front of a display window	രാത്രിയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ വിൻഡോയ്ക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
two boys watching a pitcher on the mound playing baseball 	കുന്നിൻ മുകളിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ
Hands and knife on a cutting board with carrots.	കാരറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കൈകളും കത്തിയും.
An insulated grocery bag full of fresh produce.	പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ നിറഞ്ഞ ഇൻ‌സുലേറ്റഡ് പലചരക്ക് ബാഗ്.
a man riding a rail while doing a snowboard trick 	സ്നോബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ റെയിൽ ഓടിക്കുന്നു
Personal size oriental salad in a decorated bowl.	അലങ്കരിച്ച പാത്രത്തിൽ വ്യക്തിഗത വലുപ്പം ഓറിയന്റൽ സാലഡ്.
An uncooked homemade pizza sitting on a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഇരിക്കുന്ന പാകം ചെയ്യാത്ത ഭവനങ്ങളിൽ പിസ്സ.
A man is doing a trick on a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A group of people skiing on white slope next to trees.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള വെളുത്ത ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Someone slices u- peeled carrots into thick chips.	കട്ടിയുള്ള ചിപ്പുകളിലേക്ക് ആരോ കാരറ്റ് അരിഞ്ഞത്.
Four individuals on skis headed in the same direction.	സ്കീസിലുള്ള നാല് വ്യക്തികൾ ഒരേ ദിശയിലേക്ക് പോകുന്നു.
A hand holding a half eaten sandwich made with fresh bread.	പുതിയ റൊട്ടി ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശം വച്ച കൈ.
it is snowing very heavy and there are people outside	വളരെ കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുണ്ട്, പുറത്ത് ആളുകൾ ഉണ്ട്
A baseball player looking at the ground in a cloud of dust.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പൊടിപടലത്തിൽ നിലത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
A group of people in ski gear on a white snowy slope.	വെളുത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീ ഗിയറിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A samples haul on top of a bed.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ ഒരു സാമ്പിളുകൾ വലിച്ചിടുന്നു.
A groop of people are snowboarding down the hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
there is a an riding a skateboard in a ramp 	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സവാരി ഉണ്ട്
bowl with fancy designs filled with broccoli and pasta	ബ്രൊക്കോളിയും പാസ്തയും നിറച്ച ഫാൻസി ഡിസൈനുകളുള്ള പാത്രം
Man on skateboard in urban setting near wall with graffiti art.	ഗ്രാഫിറ്റി ആർട്ട് ഉപയോഗിച്ച് മതിലിനടുത്തുള്ള നഗര ക്രമീകരണത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A bunch of bananas in front of plants.	ചെടികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
Two plates of desert food are side by side.	മരുഭൂമിയിലെ ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ വർഷങ്ങളായി.
Market with a large bunch of bananas turning from green to yellow.	പച്ചയിൽ നിന്ന് മഞ്ഞയിലേക്ക് മാറുന്ന ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴമുള്ള മാർക്കറ്റ്.
Large batch of oranges with green leaves and snow.	പച്ച ഇലകളും മഞ്ഞും ഉള്ള വലിയ ബാച്ച് ഓറഞ്ച്.
Green cake with goofy face on foil atop green table.	പച്ച മേശയുടെ മുകളിൽ ഫോയിലിൽ വിഡ് face ിത്തമുള്ള മുഖമുള്ള പച്ച കേക്ക്.
there are four different bowls with different foods 	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള നാല് വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളുണ്ട്
A pan filled with food cooking with a flame emanating upward.	മുകളിലേക്ക് പുറപ്പെടുന്ന തീജ്വാലയുള്ള ഭക്ഷണ പാചകം നിറഞ്ഞ പാൻ.
A group of kids playing baseball in a field.	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
a male skateboarder doing tricks at a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
An outdoor market has root vegetables on a table.	ഒരു market ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ ഒരു മേശയിൽ റൂട്ട് പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
A child on skis with one pole on the ground.	നിലത്ത് ഒരു ധ്രുവമുള്ള സ്കീസിൽ ഒരു കുട്ടി.
A boy is tipping his skateboard up with his feet as he holds his hands out.	ഒരു ആൺകുട്ടി കൈകൾ നീട്ടിപ്പിടിച്ചുകൊണ്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാലുകൊണ്ട് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A baseball player poses with his glove on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ കൈയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫീൽഡിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
Fresh fits laid out at a market stall	ഒരു മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിൽ പുതിയ ഫിറ്റുകൾ
Two skiers make their way down a hill.	രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
People are holding snow boards in dirty snow.	വൃത്തികെട്ട മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ സ്നോ ബോർഡുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A bruised banana with a saying above it in a photo.	ചതച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു ഫോട്ടോയിൽ മുകളിൽ ഒരു വാക്ക്.
A couple of men on skis looking to their left on a snowy slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഇടതുവശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
group of people standing on snow-covered hill with snowboards	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്നോബോർഡുകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A pile of oranges next to carrots, lettuce, radishes and onions.	കാരറ്റ്, ചീര, മുള്ളങ്കി, ഉള്ളി എന്നിവയ്ക്ക് അടുത്തുള്ള ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരം.
An assortment of fresh vegetables are displayed which include radishes, cauliflower, carrots, red onions, green tomatoes.	മുള്ളങ്കി, കോളിഫ്ളവർ, കാരറ്റ്, ചുവന്ന ഉള്ളി, പച്ച തക്കാളി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു ശേഖരം പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person is standing in front of a store mannequin in the dark.	ഒരു വ്യക്തി ഇരുട്ടിൽ ഒരു സ്റ്റോർ മാനെക്വിനിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
Meat and vegetable in sauce displayed on multi colored surface.	ഒന്നിലധികം നിറങ്ങളിലുള്ള പ്രതലത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന സോസിലെ മാംസവും പച്ചക്കറിയും.
A man in a pitching pose on a baseball mound.	പിച്ചിംഗിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder is flying in the air over some steps.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ വായുവിൽ പറക്കുന്നു.
Two snow skiers are on top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർ ഉണ്ട്.
Skateboarder performing aerial trick on partially cloudy day.	ഭാഗികമായി തെളിഞ്ഞ ദിവസത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഏരിയൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Skier and snowboarder high on slope in alpine area.	ആൽപൈൻ ഏരിയയിലെ ചരിവിൽ ഉയർന്ന സ്കീയറും സ്നോബോർഡറും.
A batter, catcher and umpire during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്റർ, ക്യാച്ചർ, അമ്പയർ.
a counter filled with tomatoes, oranges, pomegranate and apples 	തക്കാളി, ഓറഞ്ച്, മാതളനാരങ്ങ, ആപ്പിൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ക counter ണ്ടർ
A plate of vegetable and meat covered in a white cream sauce.	ഒരു വെളുത്ത ക്രീം സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ പച്ചക്കറിയുടെയും മാംസത്തിന്റെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
little pink bowls filled with stir fry rice and some mixed veggies 	ചെറിയ പിങ്ക് കലശങ്ങൾ നിറച്ച ഫ്രൈ റൈസും ചില മിശ്രിത പച്ചക്കറികളും
A person in black jacket skiing on slope next to mountains.	കറുത്ത ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ പർവതങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ചരിവിൽ.
Three snow skiers are standing on a powdery snow.	മൂന്ന് സ്നോ സ്കീയർ‌ ഒരു പൊടി മഞ്ഞ്‌ നിൽക്കുന്നു.
A snow skier is going down a hill in the snow.	ഒരു ഹിമ സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A young Little League player is swinging at the ball.	ഒരു യുവ ലിറ്റിൽ ലീഗ് കളിക്കാരൻ പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man in pinstriped jersey with a baseball mitt.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് പിൻസ്ട്രിപ്പ് ചെയ്ത ജേഴ്സിയിൽ ഒരാൾ.
A cutting board with peeled carrots and slices of bread.	തൊലികളഞ്ഞ കാരറ്റും റൊട്ടി കഷ്ണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
Three friends posing on the ski slopes in all their gear	മൂന്ന് സുഹൃത്തുക്കൾ അവരുടെ എല്ലാ ഗിയറുകളിലും സ്കൂൾ ചരിവുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A bunch of bananas are shown sitting on a chair.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a plate filled with meat and veggies covered in a sauce 	ഒരു സോസിൽ പൊതിഞ്ഞ മാംസവും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate of meat and three vegetables - potatoes, carrots and corn	ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസവും മൂന്ന് പച്ചക്കറികളും - ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, ധാന്യം
A stove with a willet cooking banana and a moka pot.	ഒരു വില്ലറ്റ് പാചക വാഴപ്പഴവും ഒരു മോക്ക കലവും ഉള്ള സ്റ്റ ove.
Four suited skiers ascending a snowy slope together	മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലേക്ക്‌ കയറുന്ന നാല് അനുയോജ്യമായ സ്കീയർ‌മാർ‌
A young male baseball player posing in a stadium.	ഒരു യുവ പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two white plates have tasty looking desserts on them.	രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളിൽ രുചികരമായ മധുരപലഹാരങ്ങളുണ്ട്.
Large assortment of items displayed on pink covered area.	പിങ്ക് മൂടിയ സ്ഥലത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ഇനങ്ങളുടെ വലിയ ശേഖരം.
A guy on a skateboard in a skate pool.	സ്കേറ്റ് പൂളിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A cart full of bunches of bananas is on a bicycle.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു വണ്ടി സൈക്കിളിൽ ഉണ്ട്.
A man up on a rail on a snowboard.	ഒരു സ്‌നോബോർഡിൽ റെയിലിൽ കയറിയ ഒരാൾ.
There is a broken coffee mug in a microwave.	മൈക്രോവേവിൽ തകർന്ന കോഫി മഗ് ഉണ്ട്.
A person is standing while holding several green items.	നിരവധി പച്ച ഇനങ്ങൾ കൈവശം വച്ചുകൊണ്ട് ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A person in the snow on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ.
Some meat covered with mushrooms, cauliflower, broccoli, green beans and gravy.	കൂൺ, കോളിഫ്‌ളവർ, ബ്രൊക്കോളി, ഗ്രീൻ ബീൻസ്, ഗ്രേവി എന്നിവകൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ചില മാംസം.
A little boy just about to hit a baseball during a game	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ പോകുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Four small plates with different foods in them sit on a floor.	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള നാല് ചെറിയ പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു തറയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A ceramic coffee mug is broken in the microwave.	മൈക്രോവേവിൽ ഒരു സെറാമിക് കോഫി മഗ് തകർന്നിരിക്കുന്നു.
A young woman is holding many green items in the kitchen.	ഒരു യുവതി അടുക്കളയിൽ നിരവധി പച്ച വസ്തുക്കൾ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
Bike with a cage on back has banana bunches attached to it.	ഒരു കൂട്ടിൽ പിന്നിലുള്ള ബൈക്കിൽ വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Various vegetables in a roasting pan in an oven	അടുപ്പത്തുവെച്ചു വറുത്ത ചട്ടിയിൽ വിവിധ പച്ചക്കറികൾ
A bowl of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം.
A plate of vegetables is in a white plate.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികൾ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
A large pizza on a metal pan on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മെറ്റൽ പാനിൽ ഒരു വലിയ പിസ്സ.
Containers of food are shown on a surface.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പാത്രങ്ങൾ ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A couple of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
Two people are sliding down the mountain slope.	രണ്ടുപേർ പർവത ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് വീഴുന്നു.
Four people are skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ നാല് പേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The skiers are enjoying the appropriate weather for their sport..	സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ കായിക വിനോദത്തിന് അനുയോജ്യമായ കാലാവസ്ഥ ആസ്വദിക്കുന്നു ..
A person jumping up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A couple of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു ദമ്പതികൾ.
A colorful tray contains containers of different foods.	വർണ്ണാഭമായ ട്രേയിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുടെ പാത്രങ്ങൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Homemade long pizza sits on wooden board atop the stove	ഭവനങ്ങളിൽ നീളമുള്ള പിസ്സ സ്റ്റ ove വിന്റെ മരം ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു
A couple of people on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ കുറച്ച് ആളുകൾ.
A group of kids is on skis in the snow.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലാണ്.
A couple of carrots on a wooden cutting board.	ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ രണ്ട് കാരറ്റ്.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A white plate of food at a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A couple of children on a field as a boy swings a bat.	ഒരു പയ്യൻ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ വയലിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A picture of fruits and vegetables in a bag. 	ഒരു ബാഗിൽ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ചിത്രം.
Blurry photograph of a bacon and broccoli salad	ഒരു ബേക്കണിന്റെയും ബ്രൊക്കോളി സാലഡിന്റെയും മങ്ങിയ ഫോട്ടോ
A group of people snow with snowboards next to pile of wood.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരം കൂമ്പാരത്തിനടുത്തായി സ്നോബോർഡുകളുമായി മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
A plate of food on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Guy jumps off small ledge onto his skateboard	ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലേക്ക് ചെറിയ ലെഡ്ജിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു
A couple plates of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A person in ski gear skis down a snowy hill.	സ്കീ ഗിയറിലെ ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
Young children on snowy area of alpine region.	ആൽപൈൻ മേഖലയിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്തെ കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
Someone is holding up what remains of a sandwich	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ അവശിഷ്ടങ്ങൾ ആരോ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A bunch of vegetables and a bowl of dip are on a black and white plate.	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികളും ഒരു പാത്രം മുക്കിയും കറുപ്പും വെളുപ്പും പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Someone cutting carrots on a cutting board with a knife 	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ആരോ കാരറ്റ് മുറിക്കുന്നു
A person on skis going down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Two kids are on skis at the top of a slope.	ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് കുട്ടികൾ സ്കീസിലാണ്.
A ripe french banana on a cream table cloth.	ഒരു ക്രീം ടേബിൾ തുണിയിൽ ഒരു പഴുത്ത ഫ്രഞ്ച് വാഴപ്പഴം.
a large computer desk with some monitors on it	ചില മോണിറ്ററുകളുള്ള ഒരു വലിയ കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്
Variety of plated desert and sauces items on display. 	വിവിധതരം പൂശിയ മരുഭൂമി, സോസുകൾ ഇനങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Sandwich and salad on dark plate with utensils on wooden table.	മരം മേശപ്പുറത്ത് പാത്രങ്ങളുള്ള ഇരുണ്ട പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ്.
A small tray of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ചെറിയ ട്രേ.
Skateboarder in mid-flight while performing a stunt in a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ മിഡ്-ഫ്ലൈറ്റിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Snow boarders on the top of a slope in a mountainous area.	ഒരു പർവതപ്രദേശത്തെ ഒരു ചരിവിന്റെ മുകളിൽ സ്നോ ബോർഡറുകൾ.
a close up of a tray of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ അടയ്ക്കുക
Variety of plated food items on display on woven surface.	നെയ്ത പ്രതലത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വിവിധതരം പൂശിയ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
The coffee cup on the table has hot chocolate in it.	മേശപ്പുറത്തുള്ള കോഫി കപ്പിൽ ചൂടുള്ള ചോക്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
A tabletop holds a mixture of different types of fruit. 	ഒരു ടേബിൾ‌ടോപ്പ് വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ മിശ്രിതം സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A bunch of mangoes and oranges are in boxes.	ഒരു കൂട്ടം മാമ്പഴവും ഓറഞ്ചും പെട്ടികളിലുണ്ട്.
Skiiers go down a snowy hill on a sunny day.	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസത്തിൽ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
a group of people riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
Two men cross country skiing in the middle of a open snowy area.	തുറന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്തിന് നടുവിൽ രണ്ടുപേർ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder demonstrated a trick while skating at the park.	പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ് സമയത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം പ്രകടിപ്പിച്ചു.
Oranges on white window sill above sink in obscure photo.	മുകളിലുള്ള വെളുത്ത വിൻഡോ ഡിസിയുടെ ഓറഞ്ച് അവ്യക്തമായ ഫോട്ടോയിൽ മുങ്ങുന്നു.
A skateboarder flips his board on open blacktop.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് തുറന്ന ബ്ലാക്ക് ടോപ്പിൽ ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
Dinner plate with a variety of foods on it 	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്
A group of cross country skiers take off for a trek	ഒരു കൂട്ടം ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ ഒരു ട്രെക്കിംഗിന് പുറപ്പെടുന്നു
A plate of food and a bowl with sauce on the side.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും വശത്ത് സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രവും.
A couple pieces of pizza and some other food.	ദമ്പതികൾ പിസ്സയും മറ്റ് ഭക്ഷണവും.
a couple of baseball players out on a baseball diamond. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Closeup of a banana with black spots on a white blanket.	വെളുത്ത പുതപ്പിൽ കറുത്ത പാടുകളുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Upside down photograph of two people in ski gear.	സ്കൂൾ ഗിയറിലെ രണ്ട് പേരുടെ തലകീഴായി ഫോട്ടോ.
A blender and jar of red liquid on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ചുവന്ന ദ്രാവകത്തിന്റെ ബ്ലെൻഡറും പാത്രവും.
A man with an unbuttoned shirt skateboarding on a street.	തെരുവിൽ അൺ‌ബട്ടൺ ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഉള്ള ഒരാൾ.
A man skiing around a turn in a competition.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു വഴി തിരിയുന്നു.
Three small trays of meat, veggies, and fruit. 	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, പഴം എന്നിവയുടെ മൂന്ന് ചെറിയ ട്രേകൾ.
A pink lunch box with four containers, each with different food and a fork.	നാല് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പിങ്ക് ലഞ്ച് ബോക്സ്, ഓരോന്നിനും വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണവും ഒരു നാൽക്കവലയും.
A large bunch of green bananas hands from a tree.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു മരത്തിൽ നിന്ന് കൈകൾ.
A large banana tree sitting on an old chair. 	പഴയ കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ വാഴമരം.
Bread with broccoli, onions and peppers are featured.	ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി, കുരുമുളക് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ബ്രെഡ് അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A longboarder squats to take a tight curve.	ഇറുകിയ വക്രത എടുക്കാൻ ഒരു ലോംഗ്ബോർഡർ സ്ക്വാറ്റുകൾ.
A man in black shirt doing a trick on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A boy lifts the front wheels of his skateboard as he rides along the bottom of a pool.	ഒരു കുട്ടി ഒരു കുളത്തിന്റെ അടിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ മുൻ ചക്രങ്ങൾ ഉയർത്തുന്നു.
A person is skiing down a snowy hill.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Burning the alcohol off a pan of bananas foster. 	വാഴപ്പഴം വളർത്തുന്ന പാനിൽ നിന്ന് മദ്യം കത്തിക്കുന്നു.
Fruits and vegetables piled high on a table	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു
Two very full dessert plates on a radiator	ഒരു റേഡിയേറ്ററിൽ വളരെ പൂർണ്ണമായ രണ്ട് ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
Two dinners on a wooden table with the check	ചെക്കിനൊപ്പം ഒരു മരം മേശയിൽ രണ്ട് അത്താഴം
A kids ski school with one instructor teaching	ഒരു ഇൻസ്ട്രക്ടർ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടികളുടെ സ്കൂൾ സ്കൂൾ
A skateboarder jumps and clears a white fire hydrant.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടി ഒരു വെളുത്ത ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റ് മായ്‌ക്കുന്നു.
A group of skiers ready their skis for a downhill run.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ സ്കീകൾ‌ ഒരു ഡ h ൺ‌ റണ്ണിനായി തയ്യാറാക്കുന്നു.
A bunch of bananas on a small chair.	ഒരു ചെറിയ കസേരയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A kid is performing a trick on his skateboard.	ഒരു കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person with a snowboard next to a man with skis.	സ്കീസുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ അടുത്തായി സ്നോബോർഡുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Two people in ski gear with a mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി സ്‌കൂൾ ഗിയറിൽ രണ്ടുപേർ.
Dishes with rice and vegetables sit on a table.	ചോറും പച്ചക്കറികളുമുള്ള വിഭവങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A white plate holding a sandwich and fried potatoes.	സാൻഡ്‌വിച്ച് വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങ് കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A batter is swinging at a pitch in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ഒരു പിച്ചിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A person cross country skiing across a bridge.	ഒരു വ്യക്തി പാലത്തിലൂടെ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A guy is performing a trick on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A delicious meal of carrots, corn, potatoes, and meat	കാരറ്റ്, ധാന്യം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മാംസം എന്നിവയുടെ രുചികരമായ ഭക്ഷണം
A bicycle carrying many bunches of bananas. 	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ വഹിക്കുന്ന സൈക്കിൾ.
A plate of food with tomatoes, broccoli and strawberries on it. 	തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, സ്ട്രോബെറി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A skier performs a trick in the air off a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കീയർ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A crowd of people shopping at a fruit and vegetable market.	ഒരു പഴം-പച്ചക്കറി മാർക്കറ്റിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A baseball player is posing with his hat and glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തൊപ്പിയും കയ്യുറയും ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A peeled and unpeeled carrot on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ തൊലികളഞ്ഞതും അഴിക്കാത്തതുമായ കാരറ്റ്.
A man jumps his skateboard over a fire hydrant	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
Skiers on a snowy slope stop for a rest.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാർ വിശ്രമത്തിനായി നിർത്തുന്നു.
A sausage an broccoli dish served in a white bowl. 	ഒരു സോസേജ് ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ വിളമ്പിയ ഒരു ബ്രൊക്കോളി വിഭവം.
two people on skis trek through some snow 	സ്കീസിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A table with a tray holding a pizza and box sets of DVDs.	ഒരു പിസ്സയും ഡിവിഡികളുടെ ബോക്സ് സെറ്റുകളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ട്രേയുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A metal tray holding various vegetables that include potatoes and onions.	ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഉള്ളിയും ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ പച്ചക്കറികൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റൽ ട്രേ.
A boy is swinging a bat at a baseball.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Some bananas and some oranges sit on a table.	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളും ചില ഓറഞ്ചുകളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bacon and ranch salad in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു ബേക്കൺ, റാഞ്ച് സാലഡ്.
Various foods sit in bowls on a table	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A group of children are wearing skis in the snow.	ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ഹിമത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
A man playing a baseball stands in the dust of the field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരാൾ വയലിലെ പൊടിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of skiers on skies gathered under a tree.	ആകാശത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു മരത്തിനടിയിൽ ഒത്തുകൂടി.
a plate full of fruits and vegetables sit next to a bowl of meat 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഇറച്ചി പാത്രത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
a man helps a girl learn how to water ski	സ്കീ എങ്ങനെ നനയ്ക്കാമെന്ന് മനസിലാക്കാൻ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു
A skateboarder missing a jump and  his skateboard going flying.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന് ഒരു ജമ്പും അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡും പറക്കുന്നതായി കാണുന്നില്ല.
a couple of cases full of vegetables and rice 	പച്ചക്കറികളും അരിയും നിറഞ്ഞ രണ്ട് കേസുകൾ
a plate of bananas  berries and other fruits 	ഒരു പ്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴ സരസഫലങ്ങളും മറ്റ് പഴങ്ങളും
A plate of food with meat, broccoli and onions. 	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A plate with salad including vegetables, fungus, and meat.	പച്ചക്കറികൾ, ഫംഗസ്, മാംസം എന്നിവയുൾപ്പെടെ സാലഡ് അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A woman skateboarding down a street full of cars.	കാറുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു തെരുവിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
a bunch of items sit on a pink cloth 	ഒരു കൂട്ടം ഇനങ്ങൾ പിങ്ക് തുണിയിൽ ഇരിക്കുന്നു
A lunchbox with fruit, vegetables, wraps and cookies.	പഴം, പച്ചക്കറികൾ, റാപ്പുകൾ, കുക്കികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലഞ്ച്ബോക്സ്.
A couple of people that are in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
A plate of vegetables and chips with sauce	സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പച്ചക്കറികളുടെയും ചിപ്പുകളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ്
Middle aged man standing outside eating a hamburger.	മധ്യവയസ്‌കൻ ഒരു ഹാംബർഗർ കഴിച്ച് പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A still life photo of fruit on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പഴത്തിന്റെ നിശ്ചല ജീവിത ഫോട്ടോ.
A lot of people that are in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ധാരാളം ആളുകൾ.
A man with skis attempts a jump at a ski resort	സ്കീസുള്ള ഒരാൾ സ്കീ റിസോർട്ടിൽ ചാടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
Bulbs of garlic, broccoli, eggplant, and red cabbage on a table.	ഒരു മേശയിൽ വെളുത്തുള്ളി, ബ്രൊക്കോളി, വഴുതന, ചുവന്ന കാബേജ് എന്നിവയുടെ ബൾബുകൾ.
Two people who are wearing snow skis on snow.	ഹിമത്തിൽ സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
A man in striped shirt holding a partially eaten sandwich.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് കൈവശമുള്ള വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ.
A young lady riding a skate board diwn the street.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു യുവതി തെരുവിൽ മുങ്ങി.
two pink bowls with food in it, rice and tomatoes 	രണ്ട് പിങ്ക് പാത്രങ്ങൾ, അതിൽ അരി, തക്കാളി
a person riding a skate board down a hill	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ
Whole and chopped carrots resting on wooden cutting board.	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ വിശ്രമിക്കുന്ന മുഴുവൻ അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്.
A half full mug next to a light up keyboard.	ലൈറ്റ് അപ്പ് കീബോർഡിന് അടുത്തായി പകുതി നിറയെ മഗ്.
A skier flying through the air with the skis crossed	സ്കീസിനൊപ്പം വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ
Baseball player in a blue uniform celebrates a good play.	നീല യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു നല്ല കളി ആഘോഷിക്കുന്നു.
A person riding a skateboard at a park with graffiti on the walls.	ചുവരുകളിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉള്ള ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A BLT sandwich with roasted potatoes on the side	വശത്ത് വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങുള്ള ഒരു BLT സാൻഡ്‌വിച്ച്
A smiling man that is holding a sandwich.	സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
The large amount of produce is sitting on the counter.	വലിയ അളവിലുള്ള ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ ക .ണ്ടറിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding on a skateboard on the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A plate with a slice of cake, muffin and raspberries	കേക്ക്, കഷണം, റാസ്ബെറി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A plate of cake dessert with raspberry sauce.	റാസ്ബെറി സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് കേക്ക് മധുരപലഹാരം.
Professional baseball game featuring batter and catcher and stands.	ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും സ്റ്റാൻഡുകളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം.
A grouping of tropical fruit, including a pineapple, bananas and lemons.	പൈനാപ്പിൾ, വാഴപ്പഴം, നാരങ്ങ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഉഷ്ണമേഖലാ പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
Bunch of people skiing on flat snowy terrain.	പരന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശങ്ങളിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Two people on water skis holding onto a rope.	വാട്ടർ സ്കീസിലെ രണ്ടുപേർ ഒരു കയറിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
The older couple is enjoying their ski trip.	മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ അവരുടെ സ്കൂൾ യാത്ര ആസ്വദിക്കുന്നു.
A kid skateboarding along a wet, rainy road.	നനഞ്ഞതും മഴയുള്ളതുമായ റോഡിലൂടെ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
Many people are skiing in the snowy woods.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാടുകളിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A professional game of baseball, with a player holding a bat.	ബേസ്ബോൾ ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ഗെയിം, ഒരു കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a person jumping a skateboard in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a person riding skis on on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A plate of meatballs and gravy, potatoes, carrots and broccoli.	മീറ്റ്ബോൾ, ഗ്രേവി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man riding his skate board through the street.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് തെരുവിലൂടെ ഓടിക്കുന്നു.
A young man flies off the top of a railing on a skate board.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു റെയിലിംഗിന് മുകളിൽ നിന്ന് പറക്കുന്നു.
A guy tries to pick himself up after falling back on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തിരിച്ചെത്തിയ ശേഷം ഒരാൾ സ്വയം എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Yellow bananas and a red onion in an otherwise black and white picture.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും ചുവന്ന ഉള്ളിയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രത്തിൽ.
a close up of a plastic container of food	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന്റെ അടയ്ക്കൽ
A coffee mug that has broken in half in a microwave.	മൈക്രോവേവിൽ പകുതിയായി തകർന്ന ഒരു കോഫി മഗ്.
A women who is holding a paddle in one hand and some bananas in the other.	ഒരു കൈയിൽ ഒരു പാഡിൽ പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ, മറുവശത്ത് കുറച്ച് വാഴപ്പഴം.
Two people posing with their skis on the snow.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man doing a skateboard trick over a fire hydrant.	ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Some people pulling their skiis out of the snow.	ചില ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീകളെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിന്ന് പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A variety of delicious desserts are on 2 plates. 	പലതരം രുചികരമായ മധുരപലഹാരങ്ങൾ 2 പ്ലേറ്റുകളിലാണ്.
A meal sits on a plate with utensils on a wooden table. 	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
A young man doing a trick on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A man and woman who have skis on pose near a row of signs. 	സ്കീസുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും അടയാളങ്ങളുടെ ഒരു നിരയ്ക്ക് സമീപം പോസ് ചെയ്യുന്നു.
This is a photograph of a variety of deserts.	പലതരം മരുഭൂമികളുടെ ഫോട്ടോയാണിത്.
A wooded table filled with apples, oranges, pomegranate, and cherry tomatoes.	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, മാതളനാരങ്ങ, ചെറി തക്കാളി എന്നിവ നിറച്ച മരംകൊണ്ടുള്ള മേശ.
a baseball celebrates as he walks off a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് നിന്ന് നടക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ആഘോഷിക്കുന്നു
A ski instructor talking to a large group of children on snow skis. 	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം കുട്ടികളുമായി സംസാരിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ഇൻസ്ട്രക്ടർ.
A skier is doing tricks in the air. 	ഒരു സ്കീയർ വായുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
a group of garlic sit in front of some broccoli 	ഒരു കൂട്ടം വെളുത്തുള്ളി ചില ബ്രൊക്കോളിയുടെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു
a person holding a skate board near a wall	ഒരു മതിലിനടുത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A pizza made of purple onions, broccoli and cheese.	പർപ്പിൾ ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പിസ്സ.
A plate of meat, potatoes, carrots and corn.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, ധാന്യം എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man is doing tricks with his skateboard. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A rectangular pizza made of spinach and cheese.	ചീരയും ചീസും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ചതുരാകൃതിയിലുള്ള പിസ്സ.
 A lunch box with carrots, m&ms, and fruit.	 കാരറ്റ്, എം & എം‌എസ്, പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
A stalk of green bananas on a plastic chair	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് കസേരയിൽ പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു തണ്ട്
a bunch pf red and green apples  in plastic containers	പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ ഒരു കൂട്ടം പിഎഫ് ചുവപ്പും പച്ചയും ആപ്പിൾ
Dual screen computer in a cubical showing baby pictures.	ബേബി ചിത്രങ്ങൾ കാണിക്കുന്ന ഒരു ക്യൂബിക്കലിൽ ഇരട്ട സ്ക്രീൻ കമ്പ്യൂട്ടർ.
An adult on skis is standing near a group of children with skis on.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു മുതിർന്നയാൾ ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Foods laid out buffet style on plates ontop of a heater.	ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു ഹീറ്ററിന്റെ മുകളിൽ പ്ലേറ്റുകളിൽ ബുഫെ ശൈലി നിരത്തി.
A gourmet lunch served on a brown plate.	ഒരു തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്ന ഒരു രുചികരമായ ഉച്ചഭക്ഷണം.
Person on skis pushing using ski poles to glide along walkway.	നടപ്പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കാൻ സ്കീ പോളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്കീസിൽ തള്ളുന്ന വ്യക്തി.
A person skateboarding sideways down a road on a hill.	ഒരു കുന്നിൻ റോഡിലൂടെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Heads of garlic, eggplant and broccoli raabe on a kitchen counter.	ഒരു അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ വെളുത്തുള്ളി, വഴുതന, ബ്രൊക്കോളി റാബെ എന്നിവയുടെ തലകൾ.
There are many people skiing on the slopes.	ചരിവുകളിൽ ധാരാളം ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The man is playing  baseball and kicking the base.	ആ മനുഷ്യൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും ബേസ് അടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
The audience watches a pitcher delivering a pitch.	ഒരു പിച്ച് നൽകുന്ന ഒരു പിച്ചർ പ്രേക്ഷകർ കാണുന്നു.
Garlic, broccoli and other items on the counter top	ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ വെളുത്തുള്ളി, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ
Fresh made pizza with vegetables on pita bread.	പിറ്റാ ബ്രെഡിൽ പച്ചക്കറികൾ ഉപയോഗിച്ച് പുതുതായി നിർമ്മിച്ച പിസ്സ.
French text is placed above an over ripe banana.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിലാണ് ഫ്രഞ്ച് വാചകം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നത്.
The man is throwing the ball to the batter.	മനുഷ്യൻ പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് എറിയുകയാണ്.
That looks like a dessert made by a gourmet chef.	അത് ഒരു രുചികരമായ പാചകക്കാരൻ തയ്യാറാക്കിയ മധുരപലഹാരം പോലെ തോന്നുന്നു.
A man poses for the camera with his lunch in his hands.	ഒരാൾ ഉച്ചഭക്ഷണം കയ്യിൽ കരുതി ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The one that is knelling in the catcher.	ക്യാച്ചറിൽ മുട്ടുകുത്തിക്കുന്ന ഒന്ന്.
The food in the plate is a mixture of different things.	പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണം വ്യത്യസ്ത വസ്തുക്കളുടെ മിശ്രിതമാണ്.
A little girl eating an apple with her dad and sister.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അച്ഛനും സഹോദരിയുമൊത്ത് ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
A skater looks ahead as he rides down a ramp.	ഒരു റാംപിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റർ മുന്നോട്ട് നോക്കുന്നു.
Those a large whole broccoli wrapped in the newspaper.	പത്രത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ ബ്രൊക്കോളി.
A baseball player stands ready in front of a catcher.	ഒരു ക്യാച്ചറിന് മുന്നിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തയ്യാറായി നിൽക്കുന്നു.
A group of baseball players standing around each other.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
The dish is prepared with vegetables and fish.	പച്ചക്കറികളും മീനും ഉപയോഗിച്ചാണ് വിഭവം തയ്യാറാക്കുന്നത്.
This guy is skateboarding across the street from everyone.	ഈ വ്യക്തി എല്ലാവരിൽ നിന്നും തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A market with various types of displayed fruits.	വിവിധതരം പ്രദർശിപ്പിച്ച പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ്.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A small vegetable pizza rests on a plate.	ഒരു ചെറിയ പച്ചക്കറി പിസ്സ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കിടക്കുന്നു.
Baseball park filled with people and a batter ready to hit.	ആളുകൾ നിറഞ്ഞ ബേസ്ബോൾ പാർക്കും അടിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു ബാറ്ററും.
He is riding on a skateboard in the rain.	അവൻ മഴയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുകയാണ്.
A girl with pink shirt standing in front of man and another girl.	പിങ്ക് ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടിയും പുരുഷന്റെ മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A young man holding a bat next to home plate.	ഹോം പ്ലേറ്റിനടുത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Somebody made a triangle wreath with pine needles and apples at each corner of the triangle. 	ത്രികോണത്തിന്റെ ഓരോ കോണിലും ആരോ പൈൻ സൂചികളും ആപ്പിളും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ത്രികോണ റീത്ത് ഉണ്ടാക്കി.
A family of skiers standing together in the snow.	ഹിമത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന സ്കീയർമാരുടെ ഒരു കുടുംബം.
A person jumping on a trampoline in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ട്രാംപോളിനിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Two very big baskets of mangos and bananas ready for sale.	വളരെ വലിയ രണ്ട് കൊട്ട മാങ്ങയും വാഴപ്പഴവും വിൽപ്പനയ്ക്ക് തയ്യാറാണ്.
Apples, oranges, tomatoes, and a piece of fruit with whipped cream and cranberries are on the table.	ആപ്പിൾ, ഓറഞ്ച്, തക്കാളി, ചമ്മട്ടി ക്രീം, ക്രാൻബെറി എന്നിവയുള്ള ഒരു കഷണം പഴങ്ങൾ മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
A man is standing while holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു.
A glitches photograph of a sink and fruit in a window sill.	ഒരു വിൻഡോ ഡിസിയുടെ സിങ്കിന്റെയും പഴത്തിന്റെയും തിളക്കമുള്ള ഫോട്ടോ.
A person in blue and white ski suit skiing down a slope.	നീലയും വെള്ളയും സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man is riding a skateboard on the pavement.	ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard inside of an empty pool.	ഒഴിഞ്ഞ കുളത്തിനകത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A lunch box is filled with different types of food.	ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ് വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Four people cross country skiing down a country road.	ഒരു രാജ്യം വഴിയിൽ നാല് പേർ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ്.
A plant is surrounded by several green leaves. 	ഒരു ചെടിക്ക് ചുറ്റും നിരവധി പച്ച ഇലകളുണ്ട്.
Toothbrush, snacks, dvds and other items laid out on the bed	ടൂത്ത് ബ്രഷ്, ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ, ഡിവിഡികൾ, മറ്റ് വസ്തുക്കൾ എന്നിവ കട്ടിലിൽ കിടത്തി
A young man is jumping over a fire hydrant on his skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു ഫയർ ഹൈഡ്രാന്റിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
People are taking off their ski equipment off at the top of a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ആളുകൾ അവരുടെ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ off രിയെടുക്കുന്നു.
People reaching up next to a truck receiving bundles of bananas	ഒരു ട്രക്കിന്റെ അരികിൽ ആളുകൾ വാഴപ്പഴം സ്വീകരിക്കുന്നു
A young man snowboarding on a sunny day.	ഒരു വെയിലത്ത് ഒരു യുവാവ് സ്നോബോർഡിംഗ്.
A skateboarder comes down the side of the pipe.	പൈപ്പിന്റെ വശത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വരുന്നു.
A woman is riding a skateboard on the street.	ഒരു സ്ത്രീ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarder in a wool hat does a jump on his board.	കമ്പിളി തൊപ്പിയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A person riding a skate board on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a snowboard is jumping in the snow	സ്നോബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A stuffed animal with a frowny face on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ മുഖം ചുളിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് മൃഗം
A person on a skateboard is doing a jump on the pavement	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ നടപ്പാതയിൽ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
A cup of chocolate next to a computer keyboard.	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു കപ്പ് ചോക്ലേറ്റ്.
The  baseball player adjusts his stance to prepare for the rest of the inning.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ നിലപാട് ക്രമീകരിച്ച് ബാക്കി ഇന്നിംഗിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A table with fruits, vegetables and potatoes lines up for cooking	പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പട്ടിക പാചകത്തിനായി അണിനിരക്കുന്നു
A young man doing tricks on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
The meal includes roasted vegetables, pineapple chunks and raw vegetables.	വറുത്ത പച്ചക്കറികൾ, പൈനാപ്പിൾ കഷണങ്ങൾ, അസംസ്കൃത പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഭക്ഷണത്തിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു.
Black and white photo of produce and one yellow banana bunch.	ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയും ഒരു മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും.
A person on a skateboard riding down the street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തെരുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Underside view of a bunch of bananas hanging from a branch.	ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അടിവശം.
A person is jogging up the hill in the snow.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
A small group of people on cross country skis.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of five posing for picture on skis.	അഞ്ചുപേരടങ്ങുന്ന സംഘം സ്കീസിൽ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young man is finishing his sandwich while posing for the camera. 	ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നതിനിടെ ഒരു യുവാവ് സാൻഡ്‌വിച്ച് പൂർത്തിയാക്കുകയാണ്.
A great of people skiing near the mountains. 	പർവതത്തിനടുത്ത് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വലിയ ആളുകൾ.
Boy wearing a baseball uniform taking a swing with a bat.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച പയ്യൻ ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A plate of food is ready to be eaten. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A plate of vegetables with a dipping sauce.	മുക്കിയ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A ski instructor teaching a class of children.	ഒരു ക്ലാസ് കുട്ടികളെ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്കൂൾ ഇൻസ്ട്രക്ടർ.
Two boys are skiing in snow in front of a mountain.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man in black shirt riding a skateboard on ramp.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A boy holding a girl on a small skateboard.	ഒരു ചെറിയ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പെൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two people are skiing on a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Many people are in their skiing gear near a huge crowd. 	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടത്തിന് സമീപം നിരവധി ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീയിംഗ് ഗിയറിലാണ്.
A baby sitting in chair, eating steamed broccoli.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്, ആവിയിൽ ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്നു.
Three people are handing bunches of bananas to a fourth person.	മൂന്ന് പേർ നാലാമത്തെ വ്യക്തിക്ക് വാഴപ്പഴം കൈമാറുന്നു.
Two slices of cheesy pizza made with corn and olives on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ധാന്യവും ഒലിവും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ചീസി പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white tray with a paper towel holding various candies.	വിവിധ മിഠായികൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന പേപ്പർ ടവ്വലുള്ള ഒരു വെളുത്ത ട്രേ.
A crowd sits in the bleachers and watches a game.	ഒരു ജനക്കൂട്ടം ബ്ലീച്ചറുകളിൽ ഇരുന്നു ഒരു ഗെയിം കാണുന്നു.
A boy lunges forward with a bat in his hand.	ഒരു ആൺകുട്ടി കയ്യിൽ ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
A plate of food and a bowl of snacks are ready to be eaten. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു പാത്രം ലഘുഭക്ഷണവും കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A black and white image of a man holding his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
People on skis ride on the snow together.	സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man is trying to pull off a skateboarding trick. 	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പിൻവലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A young man swinging a baseball bat while standing on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു യുവാവ് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A table topped with lots of blood oranges.	ധാരാളം രക്ത ഓറഞ്ചുകളുള്ള ഒരു മേശ.
A cup half full of coffee is set next to a backlit keyboard. 	ഒരു കപ്പ് പകുതി നിറച്ച കോഫി ഒരു ബാക്ക്‌ലിറ്റ് കീബോർഡിന് അടുത്തായി സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A food entree is served on a plate with a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
A bunch of unripe bananas on a plastic lawn chair.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പുൽത്തകിടി കസേരയിൽ പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴം.
A baby is messily eating many flowers of broccoli. 	ഒരു കുഞ്ഞ് ബ്രോക്കോളിയുടെ ധാരാളം പൂക്കൾ കഴിക്കുന്നു.
Person goes down the snowy slopes avoiding poles on skis	സ്കീസിലെ ധ്രുവങ്ങൾ ഒഴിവാക്കിക്കൊണ്ട് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ ഇറങ്ങുന്നു
Action shot of a man jumping on a snowboard in the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്നോബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ ആക്ഷൻ ഷോട്ട്.
A plate is full of mashed potatoes, meatballs and steamed vegetables. 	പറങ്ങോടൻ, മീറ്റ്ബോൾ, ആവിയിൽ വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
Pieces of a dark red citrus fruit are sitting on a cutting board. 	കടും ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സിട്രസ് പഴത്തിന്റെ കഷണങ്ങൾ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy is skateboarding down a ramp in a skate park. 	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരു പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two dishes are filled with chicken, rice and vegetables.  	രണ്ട് വിഭവങ്ങൾ ചിക്കൻ, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയാൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A little boy showing a young girl how to balance herself on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ സ്വയം എങ്ങനെ ബാലൻസ് ചെയ്യാമെന്ന് ഒരു കൊച്ചു കുട്ടി ഒരു പെൺകുട്ടിയെ കാണിക്കുന്നു.
A young man doing a stunt in the air with his skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി വായുവിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman on a skateboard rides on the road.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ റോഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A person on skis doing a stunt in the air.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
Carrots, broccoli, potatoes and other veggies inside the bowl	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ പാത്രത്തിനുള്ളിൽ
A couple on skis stand next to a sign with directions.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ ദിശകളുള്ള ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി നിൽക്കുന്നു.
Some cloves of garlic in front of other vegetables.	മറ്റ് പച്ചക്കറികൾക്ക് മുന്നിൽ വെളുത്തുള്ളി ചില ഗ്രാമ്പൂ.
A young man is jumping in the air and flipping his skateboard.	ഒരു യുവാവ് വായുവിൽ ചാടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
Two people standing on skis reflected in a mirror	സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ കണ്ണാടിയിൽ പ്രതിഫലിച്ചു
A couple in skis pose in front of a Trail Sign.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ ഒരു ട്രയൽ ചിഹ്നത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person on a skateboard does a trick in a bowl.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person on skis does an air trick.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
She is riding a skateboard and listening to headphones.	അവൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയും ഹെഡ്ഫോണുകൾ കേൾക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Two kids standing by a man, one eating an apple	പുരുഷന്റെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ, ഒരാൾ ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു
A plate of broccoli, tomatoes, cheese and berries, ready to eat.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി, ചീസ്, സരസഫലങ്ങൾ, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
a boy on a skate board going across a bridge	ഒരു പാലത്തിന് കുറുകെ പോകുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി
Kid sliding in the snow on some skis	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന കുട്ടി
Two plates of broccoli are sitting next to each other.	ബ്രോക്കോളിയുടെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
A dessert is covered in icing and pieces of chocolate.	ഐസിംഗിലും ചോക്ലേറ്റ് കഷണങ്ങളിലും ഒരു മധുരപലഹാരം മൂടിയിരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard does a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
base ball players warming up before a game	ബേസ് ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ഗെയിമിന് മുമ്പ് ചൂടാകുന്നു
A person is snowboarding on a metal beam.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലോഹ ബീമിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young boy is eating something that is green.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി പച്ച നിറത്തിലുള്ള എന്തെങ്കിലും കഴിക്കുന്നു.
A public official helping to feed some school children a healthy lunch.	ചില സ്കൂൾ കുട്ടികൾക്ക് ആരോഗ്യകരമായ ഉച്ചഭക്ഷണം നൽകാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒരു പൊതു ഉദ്യോഗസ്ഥൻ.
Instructors are teaching children how to ski in the snow.	ഹിമത്തിൽ എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് ഇൻസ്ട്രക്ടർമാർ കുട്ടികളെ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
a man with a baseball bat getting ready to swing 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A short stop getting ready for the next play in the ball game.	ബോൾ ഗെയിമിലെ അടുത്ത കളിക്ക് തയ്യാറാകുന്ന ഒരു ഹ്രസ്വ സ്റ്റോപ്പ്.
A boy is jumping into the air on his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
Grits in a bowl with a spoon with two lemons sitting beside the bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ രണ്ട് നാരങ്ങകളുള്ള ഒരു സ്പൂൺ കൊണ്ട് പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person is holding a banana in their hand.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ കൈയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A white and blue plate of food that includes cauliflower and potatoes.	കോളിഫ്ളവർ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന വെള്ളയുടെ നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റ്.
a person on a skateboard making a turn	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി ഒരു വഴിത്തിരിവ്
Many desserts are shaped to look just like fruit.	പല മധുരപലഹാരങ്ങളും പഴം പോലെ കാണപ്പെടുന്നു.
A plate has a food that consists of corn, sauce, olives, and cheese on bread .	റൊട്ടിയിൽ ധാന്യം, സോസ്, ഒലിവ്, ചീസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണമാണ് ഒരു പ്ലേറ്റിലുള്ളത്.
A young boy crams his mouth with food.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണത്താൽ വായ അടിക്കുന്നു.
A stuffed toy sits on top of a skateboard.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A wooden tray with a plate of salad and bowl of meat.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സാലഡും മാംസം കലശവുമുള്ള ഒരു തടി ട്രേ.
He is waiting for someone to throw the ball.	ആരെങ്കിലും പന്ത് എറിയുന്നതിനായി അവൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
Green food that is prepared on a black and white plate.	കറുപ്പും വെളുപ്പും പ്ലേറ്റിൽ തയ്യാറാക്കിയ പച്ച ഭക്ഷണം.
That looks like it could be a very delicious meal.	അത് വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണമായിരിക്കുമെന്ന് തോന്നുന്നു.
a base ball game with a batter hitting the ball	പന്ത് തട്ടുന്ന ഒരു ബേസ് ബോൾ ഗെയിം
A metal tray holding a pizza with spinach and feta.	ചീരയും ഫെറ്റയും ഉള്ള പിസ്സ കൈവശമുള്ള ഒരു മെറ്റൽ ട്രേ.
A food entree is displayed on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person holding an unusually thin Chiquita banana.	അസാധാരണമായി നേർത്ത ചിക്വിറ്റ വാഴപ്പഴം കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
A wooden table with a glass bowl of pudding.	പുഡ്ഡിംഗ് ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
Four people are walking on skis in the snow.	നാല് പേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നടക്കുന്നു.
A crowd of people standing around a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person on a long board rides down a road.	നീളമുള്ള ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റോഡിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A baby feeding himself broccoli from a kitchen table.	ഒരു അടുക്കള മേശയിൽ നിന്ന് ഒരു കുഞ്ഞ് സ്വയം ബ്രൊക്കോളി തീറ്റുന്നു.
A man wearing a hat is riding a skateboard.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A pizza topped with brocolli and  cheese in a pan	ഒരു ചട്ടിയിൽ ബ്രോക്കോളിയും ചീസും ചേർത്ത് ഒരു പിസ്സ
Three people skiing on a slope with mountains and pine trees in the distance.  	മലകളും പൈൻ മരങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ചരിവിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A white plate containing a salad and a sandwich.	സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person crosses his skis while jumping in the air.	വായുവിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കീസ് ​​മുറിച്ചുകടക്കുന്നു.
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A cross country skis traveling across the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീസ്.
Two people with sports equipment are skiing on the snow.	കായിക ഉപകരണങ്ങളുള്ള രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The athlete has jumped into the air on his skis.	അത്ലറ്റ് തന്റെ സ്കീസിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടി.
Two oranges near a glass bowl of what seems to be yogurt. 	തൈര് എന്ന് തോന്നിക്കുന്ന ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള രണ്ട് ഓറഞ്ച്.
A man and women in black coats on skis next to tree.	മരത്തിന് അടുത്തുള്ള സ്കീസിൽ കറുത്ത കോട്ട് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
A young man his trying to pull off a trick on his skateboard. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം വലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
Several vegetables are stacked together as well as clusters of bananas.	നിരവധി പച്ചക്കറികളും വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂട്ടങ്ങളും ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man smiles posing while standing in skis.	സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A popsicle from a home made popsicle maker next to a bowl of fruit.	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ പഴത്തിനടുത്തായി വീട്ടിൽ നിന്ന് പോപ്‌സിക്കിൾ നിർമ്മാതാവ്.
A skier flying very high in the air over a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ വളരെ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ.
Two sandwich, one is a BLT and the other is Italian meat. 	രണ്ട് സാൻ‌ഡ്‌വിച്ച്, ഒന്ന് ബി‌എൽ‌ടി, മറ്റൊന്ന് ഇറ്റാലിയൻ മാംസം.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A close shot of a baseball player getting ready to throw the ball. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നതിന്റെ ഒരു അടുത്ത ഷോട്ട്.
A single piece of chocolate cake is on the plate. 	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A variety of vegetables and plants are set on a table. 	പലതരം പച്ചക്കറികളും സസ്യങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
An image of a young man pulling off a skateboarding trick in front of a car. 	ഒരു കാറിനു മുന്നിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം വലിക്കുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ ചിത്രം.
A grey table with a white plate of food that includes rice and broccoli.	ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ചാരനിറത്തിലുള്ള മേശ.
A man and a little girl riding water skis across a body of water.	ഒരു പുരുഷനും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും ഒരു ജലാശയത്തിന് കുറുകെ വാട്ടർ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A bacon lettuce and tomato sandwich on a plate with fried potatoes.	വറുത്ത ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേക്കൺ ചീരയും തക്കാളി സാൻഡ്‌വിച്ചും.
A few skiers are enjoying the calm snow-trodden mountain tops.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ശാന്തമായ പർവതശിഖരങ്ങൾ കുറച്ച് സ്കീയർമാർ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A person on a skateboard does a trick on a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
This boy is practicing beginning skills at the skateboard park.	ഈ കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ആരംഭ കഴിവുകൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A broccoli plant with lots of green leaves.	ധാരാളം പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു ബ്രൊക്കോളി പ്ലാന്റ്.
A woman stands near a sculpture designed with apples.	ആപ്പിൾ കൊണ്ട് രൂപകൽപ്പന ചെയ്ത ഒരു ശില്പത്തിന് സമീപം ഒരു സ്ത്രീ നിൽക്കുന്നു.
All of the fruits and vegetables are in black and white except for the cluster of bananas two the right.	രണ്ട് വലതുവശത്തുള്ള വാഴപ്പഴം ഒഴികെ എല്ലാ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും കറുപ്പും വെളുപ്പും നിറത്തിലാണ്.
a male skateboarder in a white shirt is doing a trick	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a snow skier in a blue jacket is doing a jump	ഒരു നീല ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു ജമ്പ് ചെയ്യുന്നു
Two pieces of french toast with syrup on a plate.	ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റിന്റെ രണ്ട് കഷണങ്ങൾ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ സിറപ്പ്.
Three baseball players are on the field, with one trying take his swing. 	മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു, ഒരാൾ തന്റെ സ്വിംഗ് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a baseball player holding a glove on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു കയ്യുറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A batter poses with a bat over his head.	ഒരു ബാറ്റർ തലയ്ക്ക് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person skiing on slope with trees in the background.	ഒരു വ്യക്തി പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A large number of small orages with some white on them	ധാരാളം ചെറിയ ഓറേജുകൾ, അവയിൽ കുറച്ച് വെള്ള നിറമുണ്ട്
A green cake with an interesting face on it	രസകരമായ മുഖമുള്ള പച്ച കേക്ക്
A plate topped with a chocolate cream puff covered in coco powder.	കൊക്കോപ്പൊടിയിൽ പൊതിഞ്ഞ ചോക്ലേറ്റ് ക്രീം പഫ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ടോപ്പ്.
The boy jumps his skateboard onto the bench.	കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ബെഞ്ചിലേക്ക് ചാടുന്നു.
The baseball player is out on the field with his glove.	കയ്യുറയുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ കളത്തിലിറങ്ങി.
Carrots are being peeled and cut on a cutting board.	കാരറ്റ് തൊലി കളഞ്ഞ് കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ മുറിക്കുകയാണ്.
The baseball players are on the field at the stadium.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു.
The people are standing on skis in the snow.	ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
a pair of feet doing a trick on a skate board 	ഒരു ജോടി പാദങ്ങൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a cup full of pudding besides two lemons 	രണ്ട് നാരങ്ങകൾ കൂടാതെ പുഡ്ഡിംഗ് നിറഞ്ഞ ഒരു കപ്പ്
A few young men are holding cases of bananas. 	ഏതാനും ചെറുപ്പക്കാർ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കേസുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A person wearing sneakers and jeans performs a skateboard stunt	സ്‌നീക്കറുകളും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്‌കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A man riding down the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ ഓടിക്കുന്നു.
A plate with rice topped with broccoli and stir fried tofu on top.	ചോറിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയുമായി മുകളിൽ വറുത്ത ടോഫു ഇളക്കുക.
A lady is holding her tray and posing for the camera. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ട്രേ പിടിച്ച് ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A man on a skate board doing a trick . 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
some baskets with some bananas and other fruits	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളും മറ്റ് പഴങ്ങളും അടങ്ങിയ കുട്ടകൾ
A young lady is on the snow in her ski gear. 	ഒരു യുവതി അവളുടെ സ്കൂൾ ഗിയറിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A skier standing at a high place in a ski area.	ഒരു സ്കൂൾ പ്രദേശത്ത് ഉയർന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A baseball team warming up before a game.	ഒരു ഗെയിമിന് മുമ്പായി ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീം ചൂടാകുന്നു.
Woman holding up a tray of food with vegetables on it. 	പച്ചക്കറികളുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീ.
Two computer screens have the same image of a baby in a hat. 	രണ്ട് കമ്പ്യൂട്ടർ സ്ക്രീനുകളിൽ ഒരു തൊപ്പിയിലെ കുഞ്ഞിന്റെ അതേ ചിത്രം ഉണ്ട്.
A man with bunches of bananas stands next to them.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുള്ള ഒരാൾ അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A huge group of skiers are getting ready for the sport. 	ഒരു വലിയ കൂട്ടം സ്കീയർമാർ കായികരംഗത്തേക്ക് ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Large crowd watching an indoor baseball game. 	ഇൻഡോർ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന വലിയ ജനക്കൂട്ടം.
some bunches of bananas and a big pan	ചില വാഴപ്പഴങ്ങളും ഒരു വലിയ ചട്ടി
A man skate boarding off the edge of a cement bench.	ഒരു സിമന്റ് ബെഞ്ചിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് ഒരു മാൻ സ്കേറ്റ് കയറുന്നു.
Two people standing on there skis in the snow .	അവിടെ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
The young man is riding his skateboard on a paved road/parking lot.	നടപ്പാതയിലോ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തോ യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a sandwich with meat bacon tomatoes and lettuce	ഇറച്ചി ബേക്കൺ തക്കാളിയും ചീരയും ഉള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
a male and two children and one is eating	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും ഒരാൾ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
A person on a skateboard does a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder doing a trick on a boardwalk.	ഒരു ബോർഡ്‌വാക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A cardboard sign reading "Rowan" lays on the ground with broccoli wrapped in newspaper on top.	"റോവൻ" വായിക്കുന്ന ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് ചിഹ്നം ബ്രോക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് പത്രത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ് നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
The basball players are playing on the field.	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്നു.
a close up of a cup on a surface	ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു കപ്പ് അടയ്ക്കുക
some apples bananas carrots and tomatoes on a white tray	ചില ആപ്പിൾ വാഴപ്പഴം കാരറ്റ്, തക്കാളി എന്നിവ ഒരു വെളുത്ത ട്രേയിൽ
Food is served in bowls on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിലെ പാത്രങ്ങളിലാണ് ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നത്.
Person riding a skateboard on a field of snow. 	മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന വ്യക്തി.
little league players with hands on their knees	മുട്ടുകുത്തി കൈകളുള്ള ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാർ
a sandwich some bread and dipping sauce and some fries	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് ബ്രെഡും ഡിപ്പിംഗ് സോസും കുറച്ച് ഫ്രൈകളും
A messy baby eats the broccoli off of the table.	കുഴപ്പത്തിലായ ഒരു കുഞ്ഞ് മേശപ്പുറത്ത് നിന്ന് ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്നു.
Two triangles of french toast sitting on a plate with syrup	ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റിന്റെ രണ്ട് ത്രികോണങ്ങൾ സിറപ്പിനൊപ്പം ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
Large group of fruit with slices of fruit in front. 	പഴങ്ങളുടെ കഷ്ണങ്ങളുള്ള വലിയൊരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ.
A person with their car open stands on the snow.	കാർ തുറന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Oranges covered in a white substance and leaves	ഓറഞ്ച് ഒരു വെളുത്ത പദാർത്ഥത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ് ഇലകൾ
A green cake in the shape of an animal on tin foil	ടിൻ ഫോയിലിൽ മൃഗത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു പച്ച കേക്ക്
A man that is skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A coffee mug sits on a counter in front of a microwave.	ഒരു മൈക്രോവേവിന് മുന്നിൽ ഒരു കോഫി മഗ് ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a group of skiers on a snow covered mountain	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
a white and blue plate with a fork potatoes peas and carrots	ഒരു നാൽക്കവല ഉരുളക്കിഴങ്ങ് കടലയും കാരറ്റും ഉള്ള വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള പ്ലേറ്റ്
A ski instructor is teaching a group of children how to skate.	ഒരു സ്കൂൾ കുട്ടികളെ എങ്ങനെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യാമെന്ന് ഒരു സ്കൂൾ ഇൻസ്ട്രക്ടർ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
Baseball player in white and red uniform holding up glove. 	കയ്യുറ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വെള്ള, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Piece of chocolate cake sitting on top of a white plate. 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ പീസ്.
The boy is jumping the skateboard on the ramp.	ആൺകുട്ടി റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുകയാണ്.
A skateboarder doing a trick in a sequence of three shots.	മൂന്ന് ഷോട്ടുകളുടെ ക്രമത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Two grilled sandwiches are near popcorn, salad, and a bag of carrots.	രണ്ട് ഗ്രിൽ ചെയ്ത സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ പോപ്‌കോൺ, സാലഡ്, ഒരു ബാഗ് കാരറ്റ് എന്നിവയ്ക്കടുത്താണ്.
Two slices of pizza with various unsual toppings on a decortive plate.	ഒരു അലങ്കാര പ്ലേറ്റിൽ വിവിധ അസ്വാഭാവിക ടോപ്പിംഗുകളുള്ള പിസ്സയുടെ രണ്ട് കഷ്ണങ്ങൾ.
A white coffee cup is sitting on white paper. 	ഒരു വെളുത്ത കോഫി കപ്പ് വെളുത്ത കടലാസിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A meal of french toast with fruit inside and a serving of syrup.	ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റിന്റെ ഭക്ഷണവും ഉള്ളിൽ പഴവും സിറപ്പും വിളമ്പുന്നു.
A group of young skiers lined up in front of a ski instructor.	ഒരു കൂട്ടം യുവ സ്കീയർമാർ ഒരു സ്കൂൾ ഇൻസ്ട്രക്ടറുടെ മുന്നിൽ അണിനിരക്കും.
A young man is balancing himself on his skateboard during a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് സമയത്ത് ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്വയം ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy placing a young girl onto a skateboard.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു പെൺകുട്ടിയെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്ഥാപിക്കുന്നു.
A group of skiers skiing up a steep hill.	കുത്തനെയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
two bowls of food containing rice and veggies	അരിയും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ
A baseball player is sitting on the bench at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a few skiers going down a course in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ഗതി ഇറങ്ങുന്ന കുറച്ച് സ്കീയർമാർ
Sandwiches and snacks are sitting on a table. 	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Small child with glasses holding up food to his face. 	മുഖത്തേക്ക് ഭക്ഷണം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന കണ്ണടയുള്ള ചെറിയ കുട്ടി.
A man smiles as a child holds a banana peel to his face.	ഒരു കുട്ടി ഒരു വാഴപ്പഴം മുഖത്ത് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a professional skier going down a course in the snow	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കോഴ്‌സ് ഇറങ്ങുന്നു
A baseball player sitting on a bench in the dugout with two boys pouring a drink on his head from above.	ഡഗ out ട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ചിലിരുന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ രണ്ട് ആൺകുട്ടികളുമായി മുകളിൽ നിന്ന് തലയിൽ ഒരു പാനീയം ഒഴിക്കുന്നു.
a office and a desk covered in personal belongings	ഒരു ഓഫീസും വ്യക്തിഗത വസ്‌തുക്കളിൽ പൊതിഞ്ഞ മേശയും
A slice of  vegetable casserole on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പച്ചക്കറി കാസറോളിന്റെ ഒരു കഷ്ണം.
Bread and salad are on a plate with dressings.	ബ്രെഡും സാലഡും ഡ്രെസ്സിംഗുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
a bucket of fruit on a table and on the floor	ഒരു മേശയിലും തറയിലും ഒരു ബക്കറ്റ് പഴം
A person in skis posing for the camera while standing on the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A stuffed toy with a hat is on a skateboard.	തൊപ്പി ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കളിപ്പാട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A decorative dessert placed in the center of a plate with garnish sprinkled around it.	ഒരു അലങ്കാര മധുരപലഹാരം ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ മധ്യഭാഗത്ത് അലങ്കരിച്ചൊരുക്കി.
a skate boarder in the air skating at night	രാത്രിയിൽ എയർ സ്കേറ്റിംഗിൽ ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
a yellow plate with broccoli carrots potatoes and other vegetables	ബ്രൊക്കോളി കാരറ്റ് ഉരുളക്കിഴങ്ങും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്
A boy on a skateboard on a quarter pipe.	ക്വാർട്ടർ പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി.
two monitors a keyboard some books and pictures	രണ്ട് കീബോർഡ് ചില പുസ്തകങ്ങളും ചിത്രങ്ങളും നിരീക്ഷിക്കുന്നു
There is a plate with piece of cake, cranberries, and slice of bread. 	കഷണം, ക്രാൻബെറി, റൊട്ടി കഷ്ണം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്.
a small boy in a white shirt is eating 	വെളുത്ത കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Three people outside in the snow near the mountains. 	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മൂന്ന് പേർ.
A man on a skateboard skating on a skating rank.	സ്കേറ്റിംഗ് റാങ്കിലുള്ള സ്കേറ്റിംഗ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A batter, catcher and umpire waiting for the pitch.	പിച്ചിനായി കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A french toast sandwich positioned on a plate next to syrup.	സിറപ്പിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഫ്രഞ്ച് ടോസ്റ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച് സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people wearing snow skis on a ski slope.	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A bowl of rice and peppers next to a bowl of broccoli and fish.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മീനും ചേർത്ത് ഒരു പാത്രം അരിയും കുരുമുളകും.
A young boy helping a young girl on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Two skiers standing in front of a bench and a sigh pointing to different slopes.	ഒരു ബെഞ്ചിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയറുകളും വ്യത്യസ്ത ചരിവുകളിലേക്ക് വിരൽ ചൂണ്ടുന്ന ഒരു നെടുവീർപ്പും.
A kid in a white shirt and jeans is skateboarding on a ramp. 	വെളുത്ത ഷർട്ടും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Skater performing trick in cement  skate park	സിമൻറ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റർ പ്രകടനം
Broken mug in microwave with writing "Cafe Du Monde"	"കഫെ ഡു മോണ്ടെ" എന്ന് എഴുതി മൈക്രോവേവിൽ തകർന്ന പായൽ
Person with several green items smiling with woman in green shirt looking on	പച്ച ഷർട്ടിൽ സ്ത്രീയോടൊപ്പം പുഞ്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി പച്ച ഇനങ്ങളുള്ള വ്യക്തി
a male skateboarder in a black shirt is doing a trick	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Table of food including potatoes, apples, squash, snap peas, and tomatoes	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ആപ്പിൾ, സ്ക്വാഷ്, സ്നാപ്പ് പീസ്, തക്കാളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഭക്ഷണ പട്ടിക
Baseball player poised to swing with catcher and referee poised	ക്യാച്ചർ, റഫറി എന്നിവരുമായി സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തയ്യാറായി
a baby is sitting on a chair eating broccoli	ഒരു കുഞ്ഞ് ബ്രോക്കോളി കഴിക്കുന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്നു
a child in a blue and black jacket and a red hat is skiing	നീലയും കറുപ്പും നിറമുള്ള ജാക്കറ്റും ചുവന്ന തൊപ്പിയുമുള്ള കുട്ടി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Three little kids all bent down with the baseball gloves on .	മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികളെല്ലാം ബേസ്ബോൾ കയ്യുറകൾ ഉപയോഗിച്ച് കുനിഞ്ഞു.
A plate of food with a sub and french fries .	സൈഡ്, ഫ്രഞ്ച് ഫ്രൈകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A shirtless man only wears a  helmet and shorts while skateboarding along the top of a ramp.	നിസ്സഹായനായ ഒരാൾ ഹെൽമെറ്റും ഷോർട്ട്സും മാത്രം ധരിച്ച് റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a male snowboarder in a blue jacket going down a small hill	ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങുന്ന നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്നോബോർഡർ
a fork and four different small trays of different food 	ഒരു നാൽക്കവലയും വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ നാല് വ്യത്യസ്ത ചെറിയ ട്രേകളും
there are three apples put in to a triangle	ഒരു ത്രികോണത്തിൽ മൂന്ന് ആപ്പിൾ ഇടുന്നു
Three boys dressed in there baseball uniforms .	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ അവിടെ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ചു.
there is a male skateboarder going down a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
A man on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A series shot shows a man jumping over a wall on a skateboard. 	ഒരു സ്‌കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ മതിലിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നത് ഒരു സീരീസ് ഷോട്ട് കാണിക്കുന്നു.
A man and a woman on skis posing for a photo.	സ്കീസിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Two skiers posing in front of wooden frame on snowy plain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സമതലത്തിൽ മരം ഫ്രെയിമിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ
A cracked mug sits in a microwave. 	ഒരു തകർന്ന പായൽ മൈക്രോവേവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman dresses in green and holds man green things. 	ഒരു സ്ത്രീ പച്ച വസ്ത്രം ധരിക്കുകയും പുരുഷന് പച്ച നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രം ധരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Kid skateboarding with three frame shot in front of black car	കറുത്ത കാറിന് മുന്നിൽ മൂന്ന് ഫ്രെയിം ഷോട്ടുള്ള കിഡ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A lot of people that are holding some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം സൂക്ഷിക്കുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ.
A person that is playing in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തി.
A plate that is of a mixture of foods .	ഭക്ഷണങ്ങളുടെ മിശ്രിതമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A black and white photo of a person jumping on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Baseball game with batter ready to swing and pitcher throwing ball	സ്വിംഗ്, പിച്ചർ എറിയുന്ന പന്ത് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
Carrots and potatoes are on the plate of vegetables.	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ പച്ചക്കറികളുടെ തളികയിലാണ്.
The broccoli is wrapped in newspaper next to a sign.	ഒരു ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ബ്രോക്കോളി പത്രത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു.
There are people who are getting ready to go skiing.	സ്കീയിംഗിന് പോകാൻ ഒരുങ്ങുന്നവരുണ്ട്.
Blood orange slices sitting on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന രക്ത ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾ
A kid skating up a bowl ramp at a skate park, he is wearing a black helmet.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു ബൗൾ റാമ്പിൽ കയറുന്നു, അവൻ കറുത്ത ഹെൽമെറ്റ് ധരിക്കുന്നു.
The food tray next to the salad bar.	സാലഡ് ബാറിന് അടുത്തുള്ള ഭക്ഷണ ട്രേ.
two children pouring liquid on a ball player	രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരു ബോൾ പ്ലെയറിൽ ദ്രാവകം ഒഴിക്കുന്നു
Competitors on skis are racing around the course.	സ്കീസിലെ മത്സരാർത്ഥികൾ കോഴ്‌സിന് ചുറ്റും ഓടുന്നു.
Plant with flowers blooming in front of cloudy sky	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിന് മുന്നിൽ പൂക്കുന്ന പൂക്കളുള്ള ചെടി
a Mexican pizza with corn and black olives 	ധാന്യവും കറുത്ത ഒലിവും ഉള്ള ഒരു മെക്സിക്കൻ പിസ്സ
a salad, and a fish sandwich, with a side of tartar sauce on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ടാർട്ടർ സോസിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഒരു സാലഡ്, ഒരു ഫിഷ് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A broccoli salad has been dished into two bowls.	ഒരു ബ്രൊക്കോളി സാലഡ് രണ്ട് പാത്രങ്ങളാക്കി മാറ്റി.
several people wearing ski gear walking around in the snow	സ്കീ ഗിയർ ധരിച്ച നിരവധി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു
someone is skiing downhill wearing full ski gear.	ആരെങ്കിലും പൂർണ്ണ സ്കീ ഗിയർ ധരിച്ച് താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a man laying his ski equipment out on the snow	ഒരാൾ തന്റെ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
An outdoor vendors stall is featuring fresh fruits	Fruit ട്ട്‌ഡോർ വെണ്ടർമാരുടെ സ്റ്റാളിൽ പുതിയ പഴങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
a man takes a curve during a ski race.	ഒരു സ്കൂൾ ഓട്ടത്തിനിടെ ഒരാൾ ഒരു വക്രം എടുക്കുന്നു.
A boy doing a skateboard trick at a skatepark.	ഒരു സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Some delicious fruits are sliced and placed on a table. 	ചില രുചികരമായ പഴങ്ങൾ അരിഞ്ഞത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വയ്ക്കുന്നു.
a wooden table with two lemons and some sauce and a spoon	രണ്ട് നാരങ്ങകളും കുറച്ച് സോസും ഒരു സ്പൂണും അടങ്ങിയ തടി മേശ
Two plates of a meal composed mainly of broccoli sit on the surface.	പ്രധാനമായും ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഉപരിതലത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pitcher is preparing to throw at a game.	ഒരു കളിയിൽ എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ ഒരുങ്ങുന്നു.
A piece of chocolate cake sits on a plate.	ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A buffet where a person is filling his plate.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ പ്ലേറ്റ് നിറയ്ക്കുന്ന ഒരു ബുഫെ.
A couple is preparing to ski on the slopes.	ഒരു ദമ്പതികൾ ചരിവുകളിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A TALL MALE IN A STRIPED SWEATER AND PANTS.	വരയുള്ള സ്വീറ്ററിലും പാന്റിലും ഒരു ടോൾ മെയിൽ.
some potatoes apples green peppers and other vegetables	ചില ഉരുളക്കിഴങ്ങ് പച്ചമുളകും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും ആപ്പിൾ ചെയ്യുന്നു
A young boy helps a younger girl on a skateboard. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഇളയ പെൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു.
Sets of skis are sitting in the snow outside of a vehicle. 	സ്കീസിന്റെ സെറ്റുകൾ ഒരു വാഹനത്തിന് പുറത്ത് മഞ്ഞിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young man is skateboarding on a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a skateboarder in a black shirt is doing a trick 	കറുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A man doing a trick on a skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a snow skier wearing white and red going down a hill	വെള്ളയും ചുവപ്പും ധരിച്ച ഒരു സ്നോ സ്കയർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
a male skateboarder in a white shirt is doing a trick	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a popsicle and a bowl of different kinds of fruit	ഒരു പോപ്‌സിക്കിളും വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രവും
a skateboarder in a brown shirt is doing a trick	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a hand is holding a yellow banana with a blue and white sticker	ഒരു കൈ നീലയും വെള്ളയും സ്റ്റിക്കർ ഉപയോഗിച്ച് മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
A person wearing a helmet is holding bunches of bananas.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പിടിക്കുന്നു.
A art shot of wildly colored fruit on a windowsill.	ജാലകത്തിൽ കാട്ടു നിറമുള്ള പഴങ്ങളുടെ ഒരു ആർട്ട് ഷോട്ട്.
A young man riding a skateboard is doing tricks.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
There are many bunches of plantains sitting on the ground next to each other.	വാഴകളുടെ ധാരാളം കുലകൾ പരസ്പരം നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A young boy standing on flat area on skis.	സ്കീസിൽ പരന്ന സ്ഥലത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Potatoes and fruit are arranged nicely on a surface	ഉരുളക്കിഴങ്ങും പഴവും ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ നന്നായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
Skiers standing around waiting with lodge in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലോഡ്ജുമായി കാത്തിരിക്കുന്ന സ്കീയർമാർ
Child laughing and putting banana in man's face	കുട്ടി ചിരിക്കുകയും വാഴപ്പഴം മനുഷ്യന്റെ മുഖത്ത് ഇടുകയും ചെയ്യുന്നു
That baseball player looks like he may have done something good.	ആ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ എന്തെങ്കിലും നല്ലത് ചെയ്തതായി തോന്നുന്നു.
two water skiers and the male is helping the small girl	രണ്ട് വാട്ടർ സ്കീയറുകളും പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു
A group of people standing around a  busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിന് ചുറ്റും ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
some snow skiers and people are watching a skier go around markers	ചില സ്നോ സ്കീയറുകളും ആളുകളും മാർക്കറുകളിൽ ചുറ്റിക്കറങ്ങുന്നത് കാണുന്നു
Skier silhouetted by sun behind on a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ സൂര്യൻ പുറകിൽ സിലൗട്ട് ചെയ്യുന്നു.
Assorted fruits for sale at an outdoor market stall.	പഴങ്ങൾ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
some baseball players are playing baseball and some fans	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും ചില ആരാധകർ കളിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
Man on skateboard on street with house and trees background	വീടും മരങ്ങളും പശ്ചാത്തലമുള്ള തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ
Man with bananas still on stem in outdoors area	വാഴപ്പഴമുള്ള മനുഷ്യൻ do ട്ട്‌ഡോർ പ്രദേശത്ത് ഇപ്പോഴും തണ്ടിലാണ്
Kid performing skateboarding trick on rail in park with trees	മരങ്ങൾക്കൊപ്പം പാർക്കിൽ റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന കുട്ടി
a baseball player wearing red and white standing on the field	മൈതാനത്ത് ചുവപ്പും വെള്ളയും ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A large plate of vegetables and some cheese.	ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും കുറച്ച് ചീസും.
A skier is headed down the slope in the sunset	സൂര്യാസ്തമയസമയത്ത് ഒരു സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
A pile of fruit and some food in several trays.	പല ട്രേകളിലായി പഴങ്ങളും കുറച്ച് ഭക്ഷണവും.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Girl with bike helmet on holds up two bunches of bananas next to her head	ബൈക്ക് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച പെൺകുട്ടി രണ്ട് ബഞ്ച് വാഴപ്പഴങ്ങൾ തലയ്ക്കരികിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
Cut vegetables such as broccoli carrot and others in a salad.	ബ്രോക്കോളി കാരറ്റ് തുടങ്ങിയ പച്ചക്കറികൾ സാലഡിൽ മുറിക്കുക.
Three ladies are trying to skating on skate boards.	മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Clump of fresh broccoli seen growing on the stem	തണ്ടിൽ വളരുന്ന പുതിയ ബ്രൊക്കോളിയുടെ കൂട്ടം
Oranges and lemons on a kitchen windowsill with multiple exposures	ഒന്നിലധികം എക്‌സ്‌പോഷറുകളുള്ള ഒരു അടുക്കള വിൻഡോസിൽ ഓറഞ്ചും നാരങ്ങകളും
Three young children are dressed in baseball outfits with gloves.	മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ കയ്യുറകളുള്ള ബേസ്ബോൾ വസ്ത്രങ്ങൾ ധരിക്കുന്നു.
A sandwich is on the plate near a bowl of sauce, fries, and bread.	സോസ്, ഫ്രൈസ്, ബ്രെഡ് എന്നിവയുടെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉണ്ട്.
A man on a skateboard on a city street.	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
A group of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A cup and vase on a steel surface.	ഉരുക്ക് പ്രതലത്തിൽ ഒരു കപ്പും വാസ്സും.
A skateboarder is jumping with his arms extended in the air.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കൈകൾ വായുവിൽ നീട്ടി ചാടുകയാണ്.
A group of people on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
The three boys are wearing baseball uniforms on the field.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികളും മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിക്കുന്നു.
A boy in white shirt and glasses eating food.	വെളുത്ത ഷർട്ടും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു.
A woman in blue jacket on skis standing on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിൽ നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A person skis underneath the seats of a gondala.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ഗൊണ്ടാലയുടെ സീറ്റുകൾക്ക് താഴെ സ്കീസ് ​​ചെയ്യുന്നു.
A plate full of cut salad with a fork and a glass full of cold drink with ice.	ഒരു പ്ലേറ്റ് നിറയെ കട്ട് സാലഡ് ഒരു നാൽക്കവലയും ഒരു ഗ്ലാസ് നിറയെ തണുത്ത പാനീയവും ഐസ്.
A wooden table with paper towels and food.	പേപ്പർ ടവലും ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
Bunch of players practicing for the big baseball game	വലിയ ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനായി പരിശീലിക്കുന്ന കളിക്കാരുടെ കൂട്ടം
Large pot sits on the stove with chopped carrots and other vegetables inside	വലിയ കലം സ്റ്റ ove യിൽ അരിഞ്ഞ കാരറ്റും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും ഉള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Person skiing down the hill under the ski lift	സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് കീഴിലുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വ്യക്തി
Guy in shorts and a cap ride along top of wall with his skateboard	ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഗൈയും സ്കേറ്റ്ബോർഡിനൊപ്പം മതിലിന് മുകളിൽ ഒരു ക്യാപ് സവാരി
A produce stand in a store with squash and root vegetables.	സ്‌ക്വാഷ്, റൂട്ട് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരു ഉൽപ്പന്ന സ്റ്റാൻഡ്.
A silver pan with a ladle sitting on its side full of soup.	ഒരു വെള്ളി പാൻ ഒരു ലാൻഡിൽ അതിന്റെ വശത്ത് നിറയെ സൂപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard jumping up in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A person on skis skiing down a hillside.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മലയോരത്ത് നിന്ന് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A paper towel and some fruit on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പേപ്പർ ടവ്വലും കുറച്ച് പഴവും.
A bowl of broccoli and some ice on a table.	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളിയും കുറച്ച് ഐസും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
Pitcher winding up to throw a ball during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ പന്ത് എറിയാൻ പിച്ചർ.
Two plates of some dish with broccoli in it next to the large bowl of the same dish	ഒരേ വിഭവത്തിന്റെ വലിയ പാത്രത്തിനടുത്തായി ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ചില വിഭവത്തിന്റെ രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ
A half eaten plate of food is sitting on a table. 	പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A large bowl of food on a stove.	ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു വലിയ പാത്രം ഭക്ഷണം.
A skateboarder is skating down the street in front of a blue house. 	ഒരു നീല വീടിന് മുന്നിൽ തെരുവിൽ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
Guy jumps high in the air on his skateboard off the hill ramp	ഹിൽ റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഗൈ വായുവിൽ ചാടിവീഴുന്നു
A man on a field with a ball and a glove.	ഒരു പന്തും കയ്യുറയുമുള്ള മൈതാനത്ത് ഒരാൾ.
A picture in a maroon and white uniform getting ready to throw the ball.	മെറൂണിലും വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുമുള്ള ഒരു ചിത്രം പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A lonely piece of chocolate cake on a white plate with a black rim.	കറുത്ത വരയുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ഏകാന്തമായ കഷണം.
A large green leafy flowering tree in the open.	തുറന്ന ഒരു വലിയ പച്ച ഇലയുള്ള പൂച്ചെടി.
A young man with cap skating on a city street	സിറ്റി സ്ട്രീറ്റിൽ ക്യാപ് സ്കേറ്റിംഗ് ഉള്ള ഒരു യുവാവ്
A baseball player throwing a ball in the field as people watch	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് കളത്തിൽ എറിയുന്നു
A pile of food on a wooden table.	ഒരു മരം മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം.
A group of baseball players are playing ball while a crowd looks on. 	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പന്ത് കളിക്കുമ്പോൾ ഒരു ജനക്കൂട്ടം നോക്കുന്നു.
A snow covered road with four cross country skiers	നാല് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയറുകളുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ റോഡ്
A professional baseball pitcher winding up to throw the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A half eaten piece of cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പകുതി കഴിച്ച കേക്ക് കഷണം
A coffee mug sits in the afternoon sun, which casts a long shadow. 	ഒരു കോഫി മഗ് ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് സൂര്യനിൽ ഇരിക്കുന്നു, അത് ഒരു നീണ്ട നിഴലിനെ കാസ്റ്റുചെയ്യുന്നു.
A guy does jumps with his skateboard down the stair rails.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് സ്റ്റെയർ റെയിലുകളിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു.
Woman shows her cafeteria meal which includes carrots and bread.	കാരറ്റ്, റൊട്ടി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന കഫറ്റേരിയ ഭക്ഷണം സ്ത്രീ കാണിക്കുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A black and white photo of a guy standing there holding a skateboard; his shadow is cast on the wall. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ; അവന്റെ നിഴൽ ചുമരിൽ പതിച്ചിരിക്കുന്നു.
A campfire meal of grilled cheese sandwiches, carrots, Jiffy Pop popcorn and store bought potato salad for two. 	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ചീസ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, കാരറ്റ്, ജിഫി പോപ്പ് പോപ്‌കോൺ, സ്റ്റോർ എന്നിവയുടെ ക്യാമ്പ്‌ഫയർ ഭക്ഷണം രണ്ടുപേർക്കായി ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡ് വാങ്ങി.
The fruit and vegetable are on the table. 	പഴവും പച്ചക്കറിയും മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
The skateboarder is attempting tricks over the curved ramp.	വളഞ്ഞ പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്ത്രങ്ങൾ പരീക്ഷിക്കുന്നു.
A person jumping up into the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
lots of snow are on the ground and lady is running	ധാരാളം മഞ്ഞ് നിലത്തു വീഴുന്നു, സ്ത്രീ ഓടുന്നു
A fruit stand with grapes, oranges, apples and plums.	മുന്തിരി, ഓറഞ്ച്, ആപ്പിൾ, പ്ലംസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
they is a baseball game going and lots of people are in the stands	അവ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമാണ്, കൂടാതെ ധാരാളം ആളുകൾ സ്റ്റാൻഡിലുണ്ട്
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A young man in blue jacket riding skateboard in snow.	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റിൽ സവാരി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ്.
A banana and some berries on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും കുറച്ച് സരസഫലങ്ങളും.
A white cutting board with diced and chopped vegetables including carrots and broccoli. 	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെ ചെറുതും അരിഞ്ഞതുമായ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A pot and other food items sit beside fresh candy apples.	പുതിയ മിഠായി ആപ്പിളിനടുത്ത് ഒരു കലവും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും ഇരിക്കുന്നു.
stalks with some green bananas and some ripe bananas 	കുറച്ച് പച്ച വാഴപ്പഴവും പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും
The sits in front of a table with a decoration made of apples. 	ആപ്പിൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Various sized pieces of cut wood being displayed.	മുറിച്ച വിറകിന്റെ വിവിധ വലുപ്പത്തിലുള്ള കഷണങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
A chopping board with cut up carrots, broccoli and scallions. 	മുറിച്ച കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, സ്കല്ലിയൻസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ചോപ്പിംഗ് ബോർഡ്.
A person on snow skis standing in snow in a remote area.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വിദൂര പ്രദേശത്ത് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy wearing a helmet holds a bunch of bananas on either side of his head	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി തലയുടെ ഇരുവശത്തും ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
A person standing next to a car that has the passenger door open and the hatch open, and three sets of snow skis laying on the ground.	യാത്രക്കാരന്റെ വാതിൽ തുറന്നതും ഹാച്ച് തുറന്നതുമായ ഒരു കാറിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, മൂന്ന് സെറ്റ് സ്നോ സ്കീസുകൾ നിലത്ത് കിടക്കുന്നു.
Black and white photograph of a person doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തിയുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A group of people in white baseball uniforms on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് വൈറ്റ് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white coffee cup next to a white and silver keyboard.	വെള്ള, വെള്ളി കീബോർഡിന് അടുത്തായി ഒരു വെളുത്ത കോഫി കപ്പ്.
A woman holding a food tray at a cash register.	ക്യാഷ് രജിസ്റ്ററിൽ ഭക്ഷണ ട്രേ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man with a large cart filled with bunches of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ നിറഞ്ഞ വലിയ വണ്ടിയുള്ള ഒരാൾ.
A man and a girl waterskiing on a lake.	ഒരു പുരുഷനും പെൺകുട്ടിയും ഒരു തടാകത്തിൽ വെള്ളം കയറുന്നു.
A market area displaying various fruits that include plumbs and pears.	പ്ലംബുകളും പിയറുകളും ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ പഴങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
A woman skiing on a snowy trail enclosed by a red fence.	ചുവന്ന വേലി കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ്.
A peach tree with several ripe peaches in a field.	ഒരു വയലിൽ പഴുത്ത നിരവധി പീച്ചുകളുള്ള ഒരു പീച്ച് മരം.
Two sandwiches, popcorn, potato salad, and carrots sitting on a table.	രണ്ട് സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, പോപ്‌കോൺ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡ്, കാരറ്റ് എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A boy flips a skateboard underneath him in a skate park.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
A banana plant with small green bananas and sky in background.	ചെറിയ പച്ച വാഴപ്പഴവും പശ്ചാത്തലത്തിൽ ആകാശവുമുള്ള ഒരു വാഴച്ചെടി.
A meal of vegetables and meat with a purple flower on the corner.	മൂലയിൽ ധൂമ്രനൂൽ പുഷ്പമുള്ള പച്ചക്കറികളുടെയും മാംസത്തിന്റെയും ഭക്ഷണം.
Closeup of a piece of broccoli with leaves around it.	ചുറ്റുമുള്ള ഇലകളുള്ള ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി അടയ്ക്കുക.
A man in a baseball uniform sitting on a bench. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
A group of people skiing on slope next to trees.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മരങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A young person with purple pants and helmet on a ski slope.	സ്കീ ചരിവിൽ പർപ്പിൾ പാന്റും ഹെൽമെറ്റും ഉള്ള ഒരു യുവാവ്.
A plate with green salad with dressing on the side and a fried fish sandwich on a bun and tartar sauce on the side.	പച്ച സാലഡ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, വശത്ത് ഡ്രസ്സിംഗ്, ഒരു ബണ്ണിൽ വറുത്ത ഫിഷ് സാൻഡ്വിച്ച്, വശത്ത് ടാർട്ടർ സോസ്.
Archeological display of various hand crafted wooden implements.	കൈകൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച വിവിധ തടി ഉപകരണങ്ങളുടെ പുരാവസ്തു പ്രദർശനം.
There is a young boy sitting on his father's lap pushing a banana into his father's eye.	അച്ഛന്റെ മടിയിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഇരിക്കുന്നു, ഒരു വാഴപ്പഴം പിതാവിന്റെ കണ്ണിലേക്ക് തള്ളുന്നു.
A baseball player pitching the ball to the hitter at a major league baseball game.	ഒരു പ്രധാന ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എഡിറ്ററിലേക്ക് എത്തിക്കുന്നു.
A variety of foods are arranged in a grid.	പലതരം ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു ഗ്രിഡിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Broccoli plant with a small head and large leaves.	ചെറിയ തലയും വലിയ ഇലകളുമുള്ള ബ്രൊക്കോളി പ്ലാന്റ്.
A group of people skiing on a snowy hill	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
The underside of a flower is shown with a timestamp.	ഒരു പുഷ്പത്തിന്റെ അടിവശം ടൈംസ്റ്റാമ്പ് ഉപയോഗിച്ച് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Skateboarder in shadow, in the middle of a stunt at a skate park.	നിഴലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ, ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്റ്റണ്ടിന്റെ മധ്യത്തിൽ.
A variety of vegetables are shown on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പലതരം പച്ചക്കറികൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Young man on skate board in mid air, performing a stunt.	മിഡ് എയറിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ, ഒരു സ്റ്റണ്ട് അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A woman runs in the snow by trees.	ഒരു സ്ത്രീ മരങ്ങളിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A person on skis stands on the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person on a skateboard does a trick on a bowl.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A stuffed toy wearing a hat is sitting on a skateboard.	തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരു സ്റ്റഫ് കളിപ്പാട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A coffee mug casts a shadow on the counter.	ഒരു കോഫി മഗ് ക .ണ്ടറിൽ ഒരു നിഴൽ വീഴ്ത്തുന്നു.
Several different foods are displayed in trays. 	നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ ട്രേകളിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
An iced drink and food filled plate sit on the tray.	ഒരു ഐസ്ഡ് ഡ്രിങ്കും ഭക്ഷണം നിറച്ച പ്ലേറ്റും ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Young man on a skateboard balancing on a fence in a skate park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ വേലിയിൽ ബാലൻസ് ചെയ്യുന്നു.
A little kid that is in the snow having fun.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ആസ്വദിക്കുന്നു.
A variety of vegetables sit on a table top.	പലതരം പച്ചക്കറികൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A vase and a pitcher sit next to each other.	ഒരു പാത്രവും ഒരു കുടവും പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു.
Cup of espresso sits on a saucer next to a keyboard	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സോസറിൽ കപ്പ് എസ്പ്രസ്സോ ഇരിക്കുന്നു
A pair of people on skis walk on the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു ജോടി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Young persons skating on skate boards climbing walls.	ചുവരുകളിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചെറുപ്പക്കാർ.
Two men at a fence have apples on their heads.	വേലിയിലിരിക്കുന്ന രണ്ടുപേരുടെ തലയിൽ ആപ്പിൾ ഉണ്ട്.
Two snow skiers are going up a hill.	രണ്ട് സ്നോ സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A pot with meat, corn, and carrots in a stew.	ഒരു പായസത്തിൽ മാംസം, ധാന്യം, കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു കലം.
A food entree is served on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി നൽകുന്നു.
A person on the skateboard jumping on the road,	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റോഡിൽ ചാടുന്നു,
A red beverage in a glass container sitting on a counter. 	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു ചുവന്ന പാനീയം ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a bat swings at the base.	ഒരു ബാറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ അടിയിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a boy swinging a baseball bat in a baseball field.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A cross country skier heading towards the woods.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ കാടുകളിലേക്ക് പോകുന്നു.
A man holding bags next to a car and some skis.	ഒരു കാറിനടുത്ത് ബാഗുകളും കുറച്ച് സ്കീസുകളും സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Batter takes a swing during the baseball game	ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ബാറ്റർ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A person on a skateboard rides down a ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാംപിൽ കയറുന്നു.
A banana stand is shown in a market.	ഒരു വിപണിയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Broccoli is submerged in an ice bath with water.	ബ്രോക്കോളി ഒരു ഐസ് ബാത്തിൽ വെള്ളത്തിൽ മുങ്ങുന്നു.
a person running on a snow covered surface.	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ ഓടുന്ന ഒരാൾ.
A food entree is served on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
A woman on skis rides on the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A close-up of an exotic flower on a large stem.	ഒരു വലിയ തണ്ടിൽ ഒരു വിദേശ പുഷ്പത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A big pile of banana trees with bunches of bananas on them.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Someone is skiing down hill close to a ski lift. 	ആരോ ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിന് സമീപം കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A guy jumping a skateboard over a rail.	റെയിലിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Little girl holding a heavy stick with bananas attached to it.	കനത്ത വടി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൊച്ചു പെൺകുട്ടി വാഴപ്പഴം ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three pieces of broccoli sitting next to a cranberry desert.	ഒരു ക്രാൻബെറി മരുഭൂമിയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ മൂന്ന് കഷണങ്ങൾ.
Three boys in their uniform on a baseball field. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് അവരുടെ യൂണിഫോമിൽ മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ.
A white plate with a variety of foods next to a beverage. 	ഒരു പാനീയത്തിന് അടുത്തായി പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Boy on a skateboard jumping over a barrel.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പയ്യൻ ബാരലിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A crepe with a fried banana and powdered sugar sits on a plate.	വറുത്ത വാഴപ്പഴവും പൊടിച്ച പഞ്ചസാരയുമുള്ള ഒരു ക്രേപ്പ് ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy swinging his bat during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു കുട്ടി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A white bowl of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പാത്രം ഭക്ഷണം.
A large group of people are wearing skies and helmets as they stand in front of a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു വലിയ വിഭാഗം ആളുകൾ ആകാശവും ഹെൽമെറ്റും ധരിക്കുന്നു.
Some people on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില ആളുകൾ
A plate with stir fried broccoli, carrots and tofu, garnished with a flower.	വറുത്ത ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ടോഫു എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്, പുഷ്പം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate of food with a flower on it sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന പുഷ്പമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Sandwiches, cups of drinks, a banana, and a plate of pasta in the picture	സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, പാനപാത്രങ്ങൾ, ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു പ്ലേറ്റ് പാസ്ത എന്നിവ ചിത്രത്തിൽ
A person in a green hat skateboarding on indoor skateboarding ramp.	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് റാമ്പിൽ പച്ച തൊപ്പി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A bunch of fruit, cheese, and pretzels arranged decoratively on a plate.	ഒരു കൂട്ടം പഴം, ചീസ്, പ്രിറ്റ്സെൽസ് എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അലങ്കാരമായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A container filled with liquid sits beside a vase.	ദ്രാവകം നിറച്ച ഒരു കണ്ടെയ്നർ ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two people riding a ski lift, while another person ski's down hill.	രണ്ട് പേർ സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ കയറുന്നു, മറ്റൊരാൾ സ്കീയുടെ താഴേക്ക്.
Guy does a trick on his skateboard on edge of ramp	റാമ്പിന്റെ അരികിലുള്ള ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A picture of an Asian dish before it is eaten. 	ഒരു ഏഷ്യൻ വിഭവം കഴിക്കുന്നതിനുമുമ്പ് അതിന്റെ ചിത്രം.
A collection of tiny marzipan vegetables and fruits.	ചെറിയ മാർസിപാൻ പച്ചക്കറികളുടെയും പഴങ്ങളുടെയും ശേഖരം.
A picture of a catcher on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ക്യാച്ചറിന്റെ ചിത്രം.
Guy jumps a metal barrel which his skateboard	ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു മെറ്റൽ ബാരലിന് ചാടുന്നു
A male skateboarder skate boarding in a skate board park. 	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A man in striped baseball uniform sitting in dugout.	വരയുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഡഗ out ട്ടിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A kid wearing skis on the snow in a red hat.	ചുവന്ന തൊപ്പിയിൽ ഹിമത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി.
A boy is doing a trick on his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A photo of a crowd of people getting ready to ski.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നതിന്റെ ഫോട്ടോ.
Two people are standing on skis in the snow.	രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A pitcher of juice sitting next to a big vase	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ജ്യൂസ് ഒരു കുടം
An adult and child are skiing in the snow.	ഒരു മുതിർന്ന കുട്ടിയും കുട്ടിയും മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A display of fresh fruit including apples, pears, oranges, lemons blueberries and grapes.	ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ്, ഓറഞ്ച്, നാരങ്ങ ബ്ലൂബെറി, മുന്തിരി എന്നിവയുൾപ്പെടെ പുതിയ പഴങ്ങളുടെ പ്രദർശനം.
A continuing photo of someone jumping over another.	മറ്റൊരാൾക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A market area with carrots, eggplant and squash.	കാരറ്റ്, വഴുതന, സ്ക്വാഷ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
A bunch of broccoli wrapped in newspaper sits on a cardboard marker reading Rowan.	പത്രത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി ഒരു കാർഡ്ബോർഡ് മാർക്കറിൽ റോവൻ വായിക്കുന്നു.
A stylized photo of various foods in different squares.	വ്യത്യസ്ത സ്ക്വയറുകളിലെ വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ സ്റ്റൈലൈസ്ഡ് ഫോട്ടോ.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A little league right fielder, 3rd baseman and pitcher looking toward home plate.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് റൈറ്റ് ഫീൽഡർ, മൂന്നാം ബേസ്മാൻ, പിച്ചർ എന്നിവ ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
Three people running in the snow near a forest.	മൂന്ന് പേർ ഒരു വനത്തിന് സമീപം മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
A man without a shirt, wearing a baseball glove tossing up a baseball.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ, ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A batter taking a swing at a baseball game with few people attending.	കുറച്ച് ആളുകൾ പങ്കെടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു.
A wooden porch with various wood and bamboo implements.	വിവിധ മരവും മുളയും ഉള്ള ഒരു മരം പൂമുഖം.
The person is skiing the fastest to finish the race. 	ഓട്ടം പൂർത്തിയാക്കാൻ വ്യക്തി വേഗത്തിൽ സ്കീ ചെയ്യുന്നു.
The baby girl is eating a banana while sitting in her chair. 	കസേരയിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പെൺകുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുകയാണ്.
A diner selects a slice of apple from a bin to place on her lunch tray.	ഒരു ഡൈനർ അവളുടെ ലഞ്ച് ട്രേയിൽ സ്ഥാപിക്കാൻ ഒരു ബിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു കഷ്ണം ആപ്പിൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
A plate of barbequed rib meat garnished with a carrot slice.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബാർബിക്യൂഡ് റിബൺ മാംസം കാരറ്റ് സ്ലൈസ് കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Fruits grow on the branches of tree with leaves.	ഇലകൾക്കൊപ്പം മരത്തിന്റെ കൊമ്പുകളിൽ പഴങ്ങൾ വളരുന്നു.
A table is covered in produce such as citrus fruits, apples, tomatoes, potatoes, and leafy vegetables.	സിട്രസ് പഴങ്ങൾ, ആപ്പിൾ, തക്കാളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ഇലക്കറികൾ തുടങ്ങിയ ഉൽ‌പന്നങ്ങളിൽ ഒരു പട്ടിക ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A man and young boy cross-country ski in a snow covered field.	മഞ്ഞുമൂടിയ വയലിൽ ഒരു പുരുഷനും ചെറുപ്പക്കാരനും ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കൂൾ.
A person with a helmet holds bananas up.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A person slides a tray along a buffet of vegetables. 	ഒരു വ്യക്തി പച്ചക്കറികൾക്കൊപ്പം ഒരു ട്രേ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A pot with soup that has chopped ears of corn and carrots.	ധാന്യത്തിന്റെയും കാരറ്റിന്റെയും ചെവികൾ അരിഞ്ഞ സൂപ്പുള്ള ഒരു കലം.
Various fruits, vegetables, and pretzels decorated as turkey	ടർക്കി ആയി അലങ്കരിച്ച വിവിധ പഴങ്ങൾ, പച്ചക്കറികൾ, പ്രിറ്റ്സെലുകൾ
A view of a baseball field from behind home plate	ഹോം പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഫീൽഡിന്റെ കാഴ്ച
Several different fruits and nuts arranged in a pil	പലതരം പഴങ്ങളും പരിപ്പും ഒരു പൈലിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
A group of people play baseball on a field.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A baseball player tossing a ball without a shirt	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഷർട്ട് ഇല്ലാതെ പന്ത് വലിച്ചെറിയുന്നു
A group of apples on a tree in an orchard.	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിലെ മരത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിൾ.
A skateboarder riding his board late at night.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ രാത്രി വൈകി ബോർഡ് കയറുന്നു.
A man in white shirt on skateboard in a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A appetizer plate with the food shaped as a peacock. 	മയിലിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ വിശപ്പ് പ്ലേറ്റ്.
A girl on the snow with skis 	ഹിമപാതത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി
Two men sit in a box with apples on their head.	തലയിൽ ആപ്പിളുമായി രണ്ടുപേർ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pair of people on skis ride on the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു ജോടി ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A young man on his skateboard near traffic. 	ട്രാഫിക്കിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു യുവാവ്.
Sugar covered banana, strawberry's, and others on a plate. 	പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം, സ്ട്രോബെറി, മറ്റുള്ളവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ.
Several bunches of bananas on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ.
A picture of a slow motion capture of a boy performing skateboarding stunts.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ സ്ലോ മോഷൻ ക്യാപ്‌ചറിന്റെ ചിത്രം.
A blue bag over a bunch of bananas in a grassy area.	പുല്ലുള്ള പ്രദേശത്ത് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ ഒരു നീല ബാഗ്.
A young man is trying to pull off a skateboarding trick. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് തന്ത്രം പിൻവലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A group of boys stand on a baseball diamond, all holding catcher's mitts (Go White Sox!)	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ നിൽക്കുന്നു, എല്ലാവരും ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റുകൾ പിടിക്കുന്നു (ഗോ വൈറ്റ് സോക്സ്!)
A cup of liquid is served on a saucer.	ഒരു കപ്പ് ദ്രാവകം ഒരു സോസറിൽ വിളമ്പുന്നു.
A plate with meat, rice, and broccoli on it.	മാംസം, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A food entree is served on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
A shirtless man skateboarding on the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഷർട്ട്‌ലെസ് മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A group of skiers on the foothills of a huge mountain range.	ഒരു വലിയ പർവതനിരയുടെ താഴ്‌വരയിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A bunch of broccoli is wrapped in a newspaper.	ഒരു കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി ഒരു പത്രത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ് നിൽക്കുന്നു.
An orange pan is full of food on the stove.	ഒരു ഓറഞ്ച് പാൻ അടുപ്പിൽ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A girl in purple pants in on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ പർപ്പിൾ പാന്റിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man jumping with a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A bowl of broccoli, carrots, and other vegetables.	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ.
A man on a skateboard on a busy street.	തിരക്കേറിയ ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ.
Banana stripped open halfway on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ വാഴപ്പഴം പാതിവഴിയിൽ തുറന്നു
A man doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Bunches of bananas are placed on flat newspapers.	പരന്ന പത്രങ്ങളിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Candied apples cool on a pan on a marble counter.	മാർബിൾ ക .ണ്ടറിലെ ചട്ടിയിൽ കാൻഡിഡ് ആപ്പിൾ തണുക്കുന്നു.
A picture of a half eaten sandwich and potato salad. 	പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡ് എന്നിവയുടെ ചിത്രം.
A skier carves a slope leaving a trail of powder.	ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവ് കൊത്തിയെടുക്കുന്നു.
The snow skiers are enjoying the icy conditions.	സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ മഞ്ഞുമൂടിയ അവസ്ഥ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A skateboarder performing a trick at an indoor skate park.	ഇൻഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Several people skiing in the snow covered alps.	മഞ്ഞുമൂടിയ ആൽപ്‌സിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Two buckets full of apples sit in the sunlight	ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ രണ്ട് ബക്കറ്റുകൾ സൂര്യപ്രകാശത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു
A pitcher wearing a red shirt and red cap throwing the baseball.	ചുവന്ന ഷർട്ടും ചുവന്ന തൊപ്പിയും ധരിച്ച ഒരു പിച്ചർ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
The young is learning how to play in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ എങ്ങനെ കളിക്കാമെന്ന് യുവാവ് പഠിക്കുന്നു.
A person wearing a bike helmet, holding up two bunches of bananas.	ബൈക്ക് ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ, രണ്ട് കുല വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A upside down picture of people cross country skiing in the woods.	ആളുകൾ കാടുകളിൽ രാജ്യം കടക്കുന്നതിന്റെ തലകീഴായ ചിത്രം.
A man in striped shirt doing a trick on skateboard.	വരയുള്ള കുപ്പായമുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
There are chopped carrots, broccoli, and yellow peppers on this board.	അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, മഞ്ഞ കുരുമുളക് എന്നിവ ഈ ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
This pizza has cheese, broccoli, and  tomato.	ഈ പിസ്സയിൽ ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി എന്നിവയുണ്ട്.
The skateboarder is jumping over a metal barrel.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു മെറ്റൽ ബാരലിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
A person in blue jacket skiing in between trees.	നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
These two pails are filled with green apples.	ഈ രണ്ട് പെയിലുകളിലും പച്ച ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A man in white shirt doing a trick on a skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The produce in a supermarket neatly organized by type.	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിലെ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ തരം ക്രമീകരിച്ച് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A hand holding a banana with a table in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു മേശയുള്ള ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
Some type of green fruit is in a white bucket. 	ചിലതരം പച്ച പഴങ്ങൾ വെളുത്ത ബക്കറ്റിലാണ്.
Plate with broccoli and white sauce with red mound	ബ്രോക്കോളി, ചുവന്ന കുന്നിനൊപ്പം വെളുത്ത സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേറ്റ്
Two men playing with apples in an apple basket. 	ആപ്പിൾ കൊട്ടയിൽ ആപ്പിളുമായി കളിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Two people cross country skiing on a winters day.	ഒരു ശീതകാല ദിനത്തിൽ രണ്ടുപേർ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The food in the dish is almost ready to be eaten.	വിഭവത്തിലെ ഭക്ഷണം കഴിക്കാൻ ഏറെക്കുറെ തയ്യാറാണ്.
A bowl of fruit and popsicles in holder.	ഒരു പാത്രം പഴവും പോപ്‌സിക്കലുകളും ഹോൾഡറിൽ.
A skateboard ramp is shown with a boy doing a trick.	ഒരു കുട്ടി തന്ത്രം പ്രയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പ് കാണിക്കുന്നു.
A display of bananas on rack with various aisle in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വിവിധ ഇടനാഴികളുള്ള റാക്കിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനം.
A man smiles as he touches a bunch of bananas.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം തൊടുമ്പോൾ ഒരാൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A person down hill skiing on a steep slope.	കുത്തനെയുള്ള ചരിവിൽ ഹിൽ സ്കീയിംഗിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
person on skate board practicing inside a facility full of ramps	റാമ്പുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു സ inside കര്യത്തിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ വ്യക്തി
A child with a tray walking past a buffet of fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേയുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Long pieces of wood sit in a row beside some rope.	നീളമുള്ള മരക്കഷ്ണങ്ങൾ ചില കയറിനരികിൽ ഒരു നിരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A boy on a skateboard doing tricks on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി.
A man sliding to the side on a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
The popsicle is flavored with mango and orange.	മാംസവും ഓറഞ്ചും ചേർത്ത് പോപ്‌സിക്കിൾ സുഗന്ധമുള്ളതാണ്.
A pile of large bunches of fresh bananas.	പുതിയ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കുലകൾ.
A man shows impressive skills on his skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ശ്രദ്ധേയമായ കഴിവുകൾ കാണിക്കുന്നു.
Little league baseball players posing as a team.	ലിറ്റിൽ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ടീമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food with a sandwich and a salad. 	സാൻഡ്‌വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A store attendant has stacked baskets near the display of bananas.	ഒരു സ്റ്റോർ അറ്റൻഡന്റ് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനത്തിന് സമീപം കൊട്ടകൾ അടുക്കി വച്ചിട്ടുണ്ട്.
An Asian stir fry of tofu and vegetables.	ടോഫു, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഒരു ഏഷ്യൻ ഇളക്കുക.
A boy jumping on his skateboard at a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A wooden table with various parts of a chair on it.	ഒരു കസേരയുടെ വിവിധ ഭാഗങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
a person riding a skate board on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A number of peach trees on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം നിരവധി പീച്ച് മരങ്ങൾ.
The man in the purple shirt rides a skateboard down the street.	പർപ്പിൾ ഷർട്ടിലുള്ളയാൾ തെരുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The meal in the pan has noodles and ham in it.	ചട്ടിയിലെ ഭക്ഷണത്തിന് നൂഡിൽസും ഹാമും ഉണ്ട്.
A small solar panel array for charging cell phones.	സെൽ‌ഫോണുകൾ‌ ചാർ‌ജ്ജ് ചെയ്യുന്നതിനുള്ള ഒരു ചെറിയ സോളാർ‌ പാനൽ‌ അറേ.
Some fruit that is growing on a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന ചില ഫലം.
a close up of a cup next to a keyboard	ഒരു കീബോർഡിന് അടുത്തുള്ള ഒരു കപ്പ് ക്ലോസ് അപ്പ്
Apples are growing from the leaves of this apple tree.	ഈ ആപ്പിൾ മരത്തിന്റെ ഇലകളിൽ നിന്ന് ആപ്പിൾ വളരുന്നു.
A skier skiing down a slope wearing a dark snow suit.	ഇരുണ്ട സ്നോ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് സ്കീയർ.
The pizza dish has a lot of toppings.	പിസ്സ വിഭവത്തിന് ധാരാളം ടോപ്പിംഗുകൾ ഉണ്ട്.
snow skier concentrating while coming down the slopes	ചരിവുകളിൽ ഇറങ്ങുമ്പോൾ സ്നോ സ്കീയർ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു
A meal of meat and vegetables on a white plate.	വെളുത്ത തളികയിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
Pink lunch box with compartments for all types of food	എല്ലാത്തരം ഭക്ഷണത്തിനും കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുള്ള പിങ്ക് ലഞ്ച് ബോക്സ്
The girl is making an unusual christmas display.	പെൺകുട്ടി അസാധാരണമായ ഒരു ക്രിസ്മസ് ഡിസ്പ്ലേ നടത്തുന്നു.
The dish is being prepared in a pan with greens and cheese.	പച്ചിലകളും ചീസും ചേർത്ത് ചട്ടിയിൽ വിഭവം തയ്യാറാക്കുന്നു.
The skater is jumping high into the air with the board.	ബോർഡിനൊപ്പം സ്കേറ്റർ ഉയരത്തിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
An assortment of bathroom items women use on a bed. 	ഒരു കിടക്കയിൽ സ്ത്രീകൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ബാത്ത്റൂം ഇനങ്ങളുടെ ശേഖരം.
A boy in ski gear standing in snow next to tree.	സ്കീ ഗിയറിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി മരത്തിന്റെ അരികിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man in red shirt jumping on a skateboard.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A plate of food has some sliced peaches.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് കുറച്ച് അരിഞ്ഞ പീച്ചുകൾ ഉണ്ട്.
The young man is practicing his tricks on his skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A white plate with a sandwich and potato salad.	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് സാലഡ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
The young man is riding his skateboard in the parking lot. 	പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുകയാണ്.
A small boy in short sleeves is on the snow.	ഷോർട്ട് സ്ലീവിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി മഞ്ഞുമലയിലാണ്.
Several snow skiers are on a mountain slope.	നിരവധി സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു പർ‌വ്വത ചരിവിലാണ്.
A freshly made noodle salad on a restaurant dining room table.	റെസ്റ്റോറന്റ് ഡൈനിംഗ് റൂം ടേബിളിൽ പുതുതായി നിർമ്മിച്ച നൂഡിൽ സാലഡ്.
Blue plates sitting on a butcher block counter with condiments and utensils	കശാപ്പ് ബ്ലോക്ക് ക counter ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന നീല പ്ലേറ്റുകൾ മസാലകളും പാത്രങ്ങളും
A group of people on a street next to buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു തെരുവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person trekking through the woods on skis	സ്കീസിൽ കാടുകളിലൂടെ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരാൾ
A man skiing downhill in the Winter time	ശൈത്യകാലത്ത് താഴേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
A white plate with broccoli and a red bean product.	ബ്രൊക്കോളിയും ചുവന്ന ബീൻ ഉൽപ്പന്നവുമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Skiers on slope with snow and dead trees	മഞ്ഞും ചത്ത മരങ്ങളുമുള്ള ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാർ
A woman with a small child in yellow on skis	സ്കീസിൽ മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ
A LITTLE GIRL WEARING PURPLE AND WHITE SKIING.	പർപ്പിൾ, വൈറ്റ് സ്കീയിംഗ് എന്നിവ ധരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി.
A large Greek style pizza with feta and spinach.	ഫെറ്റയും ചീരയും ഉള്ള ഒരു വലിയ ഗ്രീക്ക് ശൈലിയിലുള്ള പിസ്സ.
Black and white picture of an entire baseball team and managers.	ഒരു മുഴുവൻ ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെയും മാനേജർമാരുടെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man in black shirt jumping on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A man skateboarding down a street in a neighborhood.	അയൽപക്കത്തെ ഒരു തെരുവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Snow covered mountains are shown in the background of hills.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതങ്ങൾ കുന്നുകളുടെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Dude jumping over ramps with his skateboard at a skateboard center	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കേന്ദ്രത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി റാംപിലൂടെ ചാടിയ ഡ്യൂഡ്
A person holds a popsicle in front of a bowl of fruit.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പാത്രത്തിന്റെ പഴത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പോപ്‌സിക്കിൾ പിടിക്കുന്നു.
Young girls in yellow jerseys in position for a baseball game.	മഞ്ഞ ജേഴ്സിയിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാരായ പെൺകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനായി.
A fancy steak sandwich served with fries and dipping sauce.	ഫ്രൈകളും ഡിപ്പിംഗ് സോസും ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്ന ഒരു ഫാൻസി സ്റ്റീക്ക് സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man on a mound throws a baseball.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
a guy wearing a purple shirt riding a skateboard 	പർപ്പിൾ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
adult feeding a baby in walker a banana 	മുതിർന്നയാൾ ഒരു കുഞ്ഞിന് വാക്കറിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം നൽകുന്നു
A skateboarder performing tricks on an outdoor ramp.	Sc ട്ട്‌ഡോർ റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Three kids dressed in bright orange Little league uniforms are ready to play ball. 	തിളക്കമുള്ള ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് കുട്ടികൾ ലിറ്റിൽ ലീഗ് യൂണിഫോം പന്ത് കളിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A sandwich made with ciabatta bread, and some fried on the plate behind it. 	സിയാബട്ട റൊട്ടി ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, പിന്നിൽ പ്ലേറ്റിൽ ചിലത് വറുത്തത്.
Black and white photo of skaterboarder in air over pile of gravel	ചരൽ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ സ്കേറ്റർബോർഡറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A young girl in a pink snow suit on ski slope.	സ്കൂൾ ചരിവിൽ പിങ്ക് സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
two baseball players wearing red and white uniforms	ചുവപ്പും വെള്ളയും യൂണിഫോം ധരിച്ച രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
The speedy skier is wearing a maroon outfit.	വേഗതയുള്ള സ്കീയർ ഒരു മെറൂൺ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard coasts through a city intersection	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ നഗര കവലയിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു
View of caramel apples being made on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ടാക്കുന്ന കാരാമൽ ആപ്പിളിന്റെ കാഴ്ച
A pot on a stove with a bunch of vegetables. 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു കലം.
A plate, a wine bottle, and cooking implements are on a tabletop.	ഒരു പ്ലേറ്റ്, വൈൻ ബോട്ടിൽ, പാചക ഉപകരണങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഉണ്ട്.
Two men in a large wooden crate peaking out with apples balanced on the tops of their heads in an apple orchard.	ഒരു വലിയ മരംകൊണ്ടുള്ള രണ്ടുപേർ ആപ്പിൾ തോട്ടത്തിൽ തലയുടെ മുകൾ ഭാഗത്ത് സമതുലിതമായ ആപ്പിൾ പുറത്തെടുക്കുന്നു.
Two skiers side by side skiing cross country.	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ വർഷങ്ങളായി സ്കീയിംഗ് ക്രോസ് കൺ‌ട്രി.
Broccoli sits on the inside of a frying pan.	ഒരു ഫ്രൈയിംഗ് പാനിന്റെ ഉള്ളിൽ ബ്രൊക്കോളി ഇരിക്കുന്നു.
Bunches of fingerling bananas laid out in rows on a newspaper.	വിരലിലെണ്ണാവുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ ഒരു പത്രത്തിൽ വരികളായി നിരത്തി.
A person on skis rides on the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man on skies in an orange vest assisting another person in a ski chair.	ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു ഷർട്ടിൽ ഒരാൾ സ്കൈ കസേരയിൽ മറ്റൊരാളെ സഹായിക്കുന്നു.
A white cutting board with diced broccoli, peppers and carrots.	ചെറുതായി ബ്രൊക്കോളി, കുരുമുളക്, കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A crowd of people on skis stand behind a line.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു വരിയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A bowl with broccoli in it filled with water and ice.	വെള്ളവും ഐസും നിറഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളിയുള്ള ഒരു പാത്രം.
A skateboarder is doing a trick on a hand rail.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഹാൻഡ് റെയിലിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
The skier is skiing under the lift holding a bunch of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകളെ പിടിച്ച് ലിഫ്റ്റിനടിയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A marble table with a white bucket of apples.	വെളുത്ത ബക്കറ്റ് ആപ്പിളുള്ള ഒരു മാർബിൾ പട്ടിക.
The white cup is on a saucer next to a laptop.	ലാപ്ടോപ്പിന് അടുത്തുള്ള ഒരു സോസറിലാണ് വൈറ്റ് കപ്പ്.
The plate with a meal on it is orange.	ഓറഞ്ച് നിറമാണ് ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The lamb chop meal is on a large plate.	ആട്ടിൻ മുളകുള്ള ഭക്ഷണം ഒരു വലിയ തളികയിലാണ്.
A white plate with a sandwich and potatoes on it	സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A bowl of freshly picked vegetables from the garden.	പൂന്തോട്ടത്തിൽ നിന്ന് പുതുതായി തിരഞ്ഞെടുത്ത പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രം.
A display of bananas in a store with a price sign.	വില ചിഹ്നമുള്ള ഒരു സ്റ്റോറിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനം.
A mother and child on a snowy slope skiing. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുള്ള സ്കീയിംഗിൽ ഒരു അമ്മയും കുട്ടിയും.
Banana trees, with their crop wrapped in protective blue plastic.	സംരക്ഷിത നീല പ്ലാസ്റ്റിക്കിൽ പൊതിഞ്ഞ വാഴമരങ്ങൾ.
A close up of a frying pan with pieces of broccoli.	ബ്രൊക്കോളി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു വറചട്ടി അടയ്ക്കുക.
Some pancakes with bananas strawberries and blueberries on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ വാഴപ്പഴം സ്ട്രോബെറി, ബ്ലൂബെറി എന്നിവയുള്ള ചില പാൻകേക്കുകൾ.
Two women on skis in the snow posing for a photo.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിലുള്ള രണ്ട് സ്ത്രീകൾ ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Corn, carrots and meat is being cooked in a large pot on stove	ധാന്യം, കാരറ്റ്, മാംസം എന്നിവ സ്റ്റ a യിൽ ഒരു വലിയ കലത്തിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു
A yellow plate is holding rice and vegetables.	ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ് അരിയും പച്ചക്കറികളും പിടിക്കുന്നു.
A close up of fruits containing strawberries and bananas.	സ്ട്രോബെറി, വാഴപ്പഴം എന്നിവ അടങ്ങിയ പഴങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
A shirtless ball player tossing a ball in one hand	ഒരു കൈയിൽ ഒരു പന്ത് വലിച്ചെറിയുന്ന ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് ബോൾ കളിക്കാരൻ
An older man smiles while picking green bananas.	പച്ച വാഴപ്പഴം എടുക്കുമ്പോൾ ഒരു വൃദ്ധൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young girl in purple pants on her skis	സ്കീസിൽ പർപ്പിൾ പാന്റിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A leafy tree has an apple hanging from a branch.	ഒരു ഇല മരത്തിൽ ഒരു ശാഖയിൽ നിന്ന് ഒരു ആപ്പിൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A skier in action going down a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഇറങ്ങിച്ചെല്ലുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Bananas on display next to a cart of baskets at a supermarket.	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ ഒരു വണ്ടി കൊട്ടയുടെ അരികിൽ വാഴപ്പഴം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a helmet is skiing down a slope.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുകയാണ്.
a person jumping a skate board into the air	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
A bowl has water, ice, and broccoli in it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ വെള്ളം, ഐസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുണ്ട്.
A base ball player is winding up to pitch.	ഒരു ബേസ് ബോൾ പ്ലേയർ പിച്ച് വരെ അവസാനിക്കുന്നു.
A group of skiers taking a break in the snow.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
A woman in black shirt skiing next to trees.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ മരങ്ങൾക്കരികിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A picture of a skateboarder riding a rail.	റെയിൽ ഓടിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ ചിത്രം.
A small baby being cleaned up after having his dinner.	ഒരു ചെറിയ കുഞ്ഞ് അത്താഴം കഴിച്ച് വൃത്തിയാക്കുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A batter has swung at the ball while the crowd is watching.	ആൾക്കൂട്ടം നിരീക്ഷിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുമ്പോൾ പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റർ വീണു.
Makeup, brushes, and toiletries are lying on a bed.	മേക്കപ്പ്, ബ്രഷുകൾ, ടോയ്‌ലറ്ററികൾ എന്നിവ ഒരു കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
A man and several children are standing on skis in the snow.	ഒരു പുരുഷനും നിരവധി കുട്ടികളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Some broccoli and other foods sliced into small pieces.	ചില ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ചെറിയ കഷണങ്ങളായി മുറിച്ചു.
a young person holding a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം കൈവശമുള്ള ഒരു യുവാവ്
A very small child in the snow on some skis.	ചില സ്കീസുകളിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വളരെ ചെറിയ കുട്ടി.
Some meat and vegetables are in a white dish.	ചില മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഒരു വെളുത്ത വിഭവത്തിലാണ്.
A bowl full of broccoli being shocked with ice	ബ്രോക്കോളി നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം ഐസ് കൊണ്ട് ഞെട്ടി
A baseball player swinging the bat in a full stadium.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മുഴുവൻ സ്റ്റേഡിയത്തിൽ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Three small carrots are on the table by a knife.	മൂന്ന് ചെറിയ കാരറ്റ് കത്തി ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A man riding up the side of a cement ramp at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു സിമൻറ് പാതയുടെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കയറുന്നു.
A group of people on skis with lodge in background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ലോഡ്ജുള്ള സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Some food is displayed on a white plate.	ചില ഭക്ഷണം ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man riding a  skateboard in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a baseball player swinging a bat at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A man without a shirt is riding a skate board.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A variety of food ingredients in a silver pot.	ഒരു വെള്ളി കലത്തിൽ പലതരം ഭക്ഷണ ചേരുവകൾ.
a close up of a pan with broccoli	ബ്രൊക്കോളി ഉള്ള ഒരു ചട്ടി അടയ്ക്കുക
A wooden table covered with various fruits that include apples and oranges.	ആപ്പിളും ഓറഞ്ചും ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ പഴങ്ങളാൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു തടി മേശ.
a close up of a child with food in its mouth	വായിൽ ഭക്ഷണമുള്ള കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person in a hat is riding a snowboard down a snowy hill.	ഒരു തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Green apples sit on the tree, ready for picking.	പച്ച ആപ്പിൾ മരത്തിൽ ഇരുന്നു, എടുക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A man riding on top of a skateboard under a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് കീഴിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A person is skiing next to a fence.	ഒരു വ്യക്തി വേലിക്ക് സമീപം സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A table topped with lots of office supplies.	ധാരാളം ഓഫീസ് സപ്ലൈകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A pink tray has compartments with different foods in it.	ഒരു പിങ്ക് ട്രേയിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള കമ്പാർട്ടുമെന്റുകളുണ്ട്.
A stuffed animal that is frowning is on a skateboard. 	മുഖം ചുളിക്കുന്ന ഒരു മൃഗം സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
a close up of fruit hanging in a tree	ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
Two children are helped by adults on their skateboards. 	രണ്ട് കുട്ടികളെ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ മുതിർന്നവർ സഹായിക്കുന്നു.
Three young boys watching a catcher catch balls.	ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കുന്ന മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ.
Three people on snowboards riding down a snowy slope.	സ്നോബോർഡുകളിലുള്ള മൂന്ന് ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat next to a base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസിനടുത്തായി ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a person riding a skate board on a rail	റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy doing tricks on his skateboard beside his home.	വീടിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A guy flipping a skateboard in the air.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് വായുവിൽ തെറിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A young child is riding on skis in the snow.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A lot of healthy food sitting on a table.	ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം ധാരാളം മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A baseball player taking a swing at a pitch with the catcher and umpire behind him	ക്യാച്ചറും അമ്പയറുമായി ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A baby laying on it's back with a piece of lettuce in it's mouth.	ഒരു കുഞ്ഞ് വായിൽ ചീരയും ചേർത്ത് പിന്നിൽ കിടക്കുന്നു.
A black and white picture of a baseball team and their coach.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെയും അവരുടെ പരിശീലകന്റെയും കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a close up of fruit on a wooden surface	ഒരു മരം ഉപരിതലത്തിൽ പഴം അടയ്ക്കുക
A person sitting on a bed with a laptop.	ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person on a skateboard on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A knife and some vegetables on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഒരു കത്തിയും കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും.
a young person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
The dinner plate is full of food on the table.	ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A person holding a banana with a sticker on it	ഒരു വാഴപ്പഴം ഒരു സ്റ്റിക്കർ ഉപയോഗിച്ച് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy is on a skateboard by a wooden wall.	ഒരു ആൺകുട്ടി മരംകൊണ്ടുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ.
A bunch of vegetables are in a pot with some broth.	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ കുറച്ച് ചാറുമായി ഒരു കലത്തിൽ ഉണ്ട്.
A group of people handing baskets of bananas to someone	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൊട്ട മറ്റൊരാൾക്ക് കൈമാറുന്നു
A large group of people on a grass field.	പുല്ല് വയലിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A graphic of a girl holding skates on her shoulders.	തോളിൽ സ്കേറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടിയുടെ ഗ്രാഫിക്.
A black and white photo of a baseball team	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
An Asian Yankee baseball player throwing a baseball.	ഒരു ഏഷ്യൻ യാങ്കി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A man skating in the ice and doing a flip.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഐസ് സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്ത് ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A man helping a little girl riding a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരാൾ
Some vegetables are on display in the store.	ചില പച്ചക്കറികൾ സ്റ്റോറിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young boy smushing a banana into a mans face	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു മനുഷ്യന്റെ മുഖത്തേക്ക് ഒരു വാഴപ്പഴം വലിക്കുന്നു
A large crowd is watching a baseball game.	ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്നു.
A bowl of meat and carrots are on a table.	ഒരു പാത്രം മാംസവും കാരറ്റും ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A young boy riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A  woman holding a boy and a plate of bananas	ഒരു സ്ത്രീ ആൺകുട്ടിയെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് വാഴപ്പഴത്തെയും പിടിക്കുന്നു
A large green plant with some small bushes.	ചില ചെറിയ കുറ്റിക്കാടുകളുള്ള ഒരു വലിയ പച്ച ചെടി.
A smiling dark man is picking some bananas.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഇരുണ്ട മനുഷ്യൻ കുറച്ച് വാഴപ്പഴം എടുക്കുന്നു.
Some candy apples on a table near a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ ചില മിഠായി ആപ്പിൾ.
Photo of a gourmet meal on a white square plate.	വെളുത്ത ചതുര പ്ലേറ്റിൽ ഒരു രുചികരമായ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
service man in uniform throwing a ball on a baseball field	യൂണിഫോമിലുള്ള സർവീസ് മാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എറിയുന്നു
Stew with zucchini, noodles, mushrooms, broccoli, and carrots.	പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ, നൂഡിൽസ്, കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പായസം.
A baseball player in uniform, on the pitchers mound and throwing a baseball.	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ, പിച്ചേഴ്സ് കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
a group of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുമൂടിയ പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A child sitting in a blue chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ നീലക്കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
This photo shows people skiing in the mountains.	ആളുകൾ‌ പർ‌വ്വതങ്ങളിൽ‌ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നതായി ഈ ഫോട്ടോ കാണിക്കുന്നു.
A baseball player on a field has just made a pitch.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് ഉണ്ടാക്കി.
Various food items such as coffee, milk, candy bars, and sandwich.	കോഫി, പാൽ, കാൻഡി ബാറുകൾ, സാൻഡ്‌വിച്ച് തുടങ്ങി വിവിധ ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
White plate and bowl containing beef, peanuts, carrots and celery.	ഗോമാംസം, നിലക്കടല, കാരറ്റ്, സെലറി എന്നിവ അടങ്ങിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റും പാത്രവും.
A large metal pot on a stove with food.	ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം ഒരു സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു വലിയ മെറ്റൽ കലം.
Toothpaste, toothbrush, makeup, scissors, and hair products on a bedspread.	ടൂത്ത് പേസ്റ്റ്, ടൂത്ത് ബ്രഷ്, മേക്കപ്പ്, കത്രിക, ഹെയർ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ എന്നിവ ബെഡ്‌സ്‌പ്രെഡിൽ.
a large bunch of bananas wrapped in a blue bag	നീല നിറത്തിലുള്ള ബാഗിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം
A person jumping up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A person on some skis jumping in the air.	ചില സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
Person skis jumping over a rocky, snowy ledge.	പാറക്കൂട്ടവും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുമുള്ള ലെഡ്ജിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്ന വ്യക്തി സ്കീകൾ.
Several pictures of coffee, sandwiches, and other drinks and snacks.	കോഫി, സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ, മറ്റ് പാനീയങ്ങൾ, ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ എന്നിവയുടെ നിരവധി ചിത്രങ്ങൾ.
A baby in striped shirt eating a green vegetable.	പച്ച പച്ചക്കറി കഴിക്കുന്ന വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു കുഞ്ഞ്.
A person skis on a snow trail in the woods. 	ഒരു വ്യക്തി കാട്ടിൽ ഒരു മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman and her son offer bananas over a barbed wire fence	ഒരു മുള്ളുവേലിക്ക് മുകളിൽ ഒരു സ്ത്രീയും മകനും വാഴപ്പഴം വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
A plate of food and fork on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും നാൽക്കവലയും.
A group of people on skis on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person is feeding a banana to a young girl.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പെൺകുട്ടിക്ക് ഒരു വാഴപ്പഴം നൽകുന്നു.
Clusters of bananas laid out on news paper 	ന്യൂസ് പേപ്പറിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂട്ടങ്ങൾ
A photo of a person skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A white plate with three pieces of broccoli.	മൂന്ന് കഷ്ണം ബ്രൊക്കോളി ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person is jumping a skateboard over a barrel.	ഒരു വ്യക്തി ബാരലിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുകയാണ്.
A picture of a bowl of alredo noodles and broccoli.	ആൽറെഡോ നൂഡിൽസിന്റെയും ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ചിത്രം.
Some noodles, meat, and vegetables are in a white bowl.	ചില നൂഡിൽസ്, മാംസം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ വെളുത്ത പാത്രത്തിലാണ്.
a man grabbing for some green bananas on a tree 	ഒരു മനുഷ്യൻ മരത്തിൽ കുറച്ച് പച്ച വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
A meal at a restaurant which features tomato soup and a sandwich wrap. 	തക്കാളി സൂപ്പും സാൻഡ്‌വിച്ച് റാപ്പും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഭക്ഷണം.
Two men in red jerseys on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ചുവന്ന ജേഴ്സിയിൽ രണ്ടുപേർ.
A runner and first baseman in a baseball game with crowd watching.	കാണികൾക്കൊപ്പം ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ഓട്ടക്കാരനും ആദ്യത്തെ ബേസ്മാനും.
A white plate and fork on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും നാൽക്കവലയും.
A group of three men standing around a baseball field.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു.
A tourist discovering different fruits at an oriental market	ഒരു ഓറിയന്റൽ മാർക്കറ്റിൽ വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങൾ കണ്ടെത്തുന്ന ഒരു ടൂറിസ്റ്റ്
A baby laying on a colorful quilt with a bib around his neck and a string in his mouth. 	കഴുത്തിൽ ഒരു ബിബും വായിൽ ഒരു സ്ട്രിംഗും ഉപയോഗിച്ച് വർണ്ണാഭമായ ഒരു കവചത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A small girl, in all pink, skiing down a hill.	ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി, എല്ലാ പിങ്ക് നിറത്തിലും, ഒരു കുന്നിറങ്ങി.
Indian food laid out in a bowl and on a plate	ഒരു പാത്രത്തിലും ഒരു തളികയിലും ഇട്ട ഇന്ത്യൻ ഭക്ഷണം
A stew with meat, carrots, and corn sitting on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്ന മാംസം, കാരറ്റ്, ധാന്യം എന്നിവയുള്ള ഒരു പായസം.
A photo of someone's meal at a restaurant.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ആരുടെയെങ്കിലും ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഫോട്ടോ.
A young boy and older man laughing together	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും മുതിർന്ന ആളും ഒരുമിച്ച് ചിരിക്കുന്നു
Bananas for sale that are ripe on newsprint.	ന്യൂസ്‌പ്രിന്റിൽ പാകമായ വാഴപ്പഴം വിൽപ്പനയ്ക്ക്.
A photo of a man skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ ഫോട്ടോ.
A young person skateboarding down a concrete ramp.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A group of people wearing ski equipment in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white bowl filled with meat, pasta and veggies.	മാംസം, പാസ്ത, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A photo of a baseball player waiting to hit a ball.	ഒരു പന്ത് തട്ടാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ ഫോട്ടോ.
A photo of a young man doing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ ഫോട്ടോ.
A photo of a photo of a little boy on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ ഫോട്ടോ.
A picture of a person flipping backwards while on his skis. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കീസിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ പിന്നിലേക്ക് തെറിക്കുന്ന ചിത്രം.
A half peeled banana sitting on a white plate	വെളുത്ത തൊലിയിൽ ഇരിക്കുന്ന അര തൊലികളുള്ള വാഴപ്പഴം
A baseball pitcher prepares to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man holds up a branch of bananas he is trimming with a machete	ഒരു മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ശാഖ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A boy skiing down a hill in the woods.	കാടുകളിലെ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A group of kids that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ.
A pitcher is throwing a baseball from the mound.	ഒരു പിച്ചർ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A plate of food with a salad and a sandwich	സാലഡും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A plate that has various types of food.	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A man performing a skateboard trick down some stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ ചില പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A bowl filled with pasta, broccoli and a metal fork.	പാസ്ത, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു മെറ്റൽ ഫോർക്ക് എന്നിവ നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A yellow plate topped with a pile of sauce covered meat.	സോസ് പൊതിഞ്ഞ മാംസം കൊണ്ട് ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A market area with various boxes of fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും വിവിധ പെട്ടികളുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding a piece of produce in a market.	ഒരു ചന്തയിൽ ഉൽ‌പന്നങ്ങൾ കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby in a high chair eating asparagus.	ശതാവരി കഴിക്കുന്ന ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ്.
Two men kneeling down with apples on their heads.	രണ്ടുപേർ തലയിൽ ആപ്പിളുമായി മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Two people riding skis riding across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A cooking pot full of noodles, mushrooms and other vegetables.	നൂഡിൽസ്, കൂൺ, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാചക കലം.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman and boy holding a bowl of bananas next to a fence.	ഒരു സ്ത്രീയും ആൺകുട്ടിയും ഒരു വേലിക്ക് സമീപം ഒരു പാത്രം വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A young man helps a small girl on a skateboard near a crowd.	ആൾക്കൂട്ടത്തിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു.
A display of a variety of fruits and vegetables at a produce stand.	ഒരു ഉൽ‌പന്ന സ്റ്റാൻ‌ഡിൽ‌ വിവിധതരം പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും പ്രദർശനം.
A woman is working on a laptop while sitting on a bed. 	ഒരു സ്ത്രീ കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ജോലിചെയ്യുന്നു.
A man is riding a skateboard down the street. 	ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A white bowl of noodles with meat and vegetables	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ നൂഡിൽസിന്റെ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം
a man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of people riding down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A boy goes skiing on a snowy trail. 	ഒരു ആൺകുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ സ്കീയിംഗിന് പോകുന്നു.
A male in front of a fruit stand holding a piece of fruit.	ഒരു പഴത്തിന്റെ മുൻപിൽ ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കഷണം പഴം പിടിക്കുന്നു.
The wooden table has candied apples drying on it.	തടികൊണ്ടുള്ള മേശയിൽ ആപ്പിൾ വരണ്ടതാക്കുന്നു.
A small group of children watching a catcher practice baseball.	ഒരു ക്യാച്ചർ കാണുന്ന ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A group of fruits and vegetables sitting on a table.	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A guy flipping a skateboard through the air off a grass hill.	ഒരു പുല്ല് കുന്നിൽ നിന്ന് വായുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A group of people on skis in snowy weather	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാലാവസ്ഥയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ
A man is selling a variety of fruits and vegetables at a market. 	ഒരു മനുഷ്യൻ പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ വിൽക്കുന്നു.
A man is next to a large bunch of bananas.	ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്താണ് ഒരാൾ.
Closeup of two wooden crates of red and yellow apples.	ചുവപ്പും മഞ്ഞയും ആപ്പിളിന്റെ രണ്ട് തടി ക്രേറ്റുകളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
A display inside of a grocery store filled with lots of vegetables.	ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയ്ക്കുള്ളിൽ ഒരു പ്രദർശനം.
Some snacks are lined up on a tray.	ചില ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു ട്രേയിൽ അണിനിരക്കും.
A group of skiers stand together on a snow slope. 	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിൽ‌ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A person is skiing over a bunch of rocks.	ഒരു വ്യക്തി പാറക്കല്ലുകൾക്ക് മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A woman sits on her bed with her laptop. 	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man skateboards down a street with the help of a pole. 	ഒരു ധ്രുവത്തിന്റെ സഹായത്തോടെ ഒരാൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യുന്നു.
Three women in ski gear standing on a wooden ramp.	സ്കീ ഗിയറിലെ മൂന്ന് സ്ത്രീകൾ ഒരു മരം പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is doing a trick on a skate board.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A banana on a plate is half peeled.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു വാഴ പകുതി തൊലിയുരിച്ചു.
A catcher on a baseball field with kids watching.	കുട്ടികൾ കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ക്യാച്ചർ.
a close up of four apples in a bowl	ഒരു പാത്രത്തിൽ നാല് ആപ്പിൾ അടയ്ക്കുക
A person jumping high up in the air.	വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A person in a red shirt is riding a skateboard.	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A white plate topped with two broccoli cakes.	രണ്ട് ബ്രൊക്കോളി കേക്കുകളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man holding a banana a sign that reads "bath time fun."	വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ "ബാത്ത് ടൈം ഫൺ" എന്ന് വായിക്കുന്ന അടയാളം.
A group of men holding a long hose next to a boat.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ബോട്ടിനടുത്ത് ഒരു നീണ്ട ഹോസ് പിടിക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
Skateboarder in all black gear on a concrete course. 	കോൺക്രീറ്റ് കോഴ്‌സിലെ എല്ലാ കറുത്ത ഗിയറുകളിലും സ്‌കേറ്റ്ബോർഡർ.
A Lunch box with noodles and broccoli mixed together	നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്
A banana and food on a white table.	ഒരു വെളുത്ത മേശയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴവും ഭക്ഷണവും.
The five green apples are stacked neatly together.	അഞ്ച് പച്ച ആപ്പിളും ഒരുമിച്ച് അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
a person holding a banana and a sign near one another	പരസ്പരം വാഴപ്പഴവും അടയാളവും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A baseball player swinging a bat with the catcher and umpire behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
many people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന പലരും
Some people with skis are sitting on a lift.	സ്കീസുള്ള ചിലർ ഒരു ലിഫ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Blue bags tied over bananas still on the tree	മരത്തിൽ ഇപ്പോഴും വാഴപ്പഴത്തിന് മുകളിൽ നീല ബാഗുകൾ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്
A man with a banana and some people in a room.	ഒരു വാഴപ്പഴവും ഒരു മുറിയിൽ ചില ആളുകളും.
A black bowl of broccoli on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു കറുത്ത പാത്രം.
Two men standing on a baseball diamond by each other	രണ്ടുപേർ പരസ്പരം ഒരു ബേസ്ബോൾ വജ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
Skiers pose for a picture at the bottom of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ ചുവട്ടിൽ ഒരു ചിത്രത്തിനായി സ്കീയർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A cell phone is plugged into a solar charger.	ഒരു സോളാർ ചാർജറിലേക്ക് ഒരു സെൽ ഫോൺ പ്ലഗ് ചെയ്‌തിരിക്കുന്നു.
Skateboarder wearing black and white jumping on his board. 	തന്റെ ബോർഡിൽ കറുപ്പും വെളുപ്പും ജമ്പിംഗ് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man in a uniform winds up to throw a ball.	ഒരു യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എറിയാൻ കാറ്റടിക്കുന്നു.
A bowl of pasta, broccoli, egg and some type of meat.	ഒരു പാത്രം പാസ്ത, ബ്രൊക്കോളി, മുട്ട, ചിലതരം മാംസം.
A tree filled with lots of green apples.	ധാരാളം പച്ച ആപ്പിൾ നിറച്ച മരം.
A man heading down a mountain on skis	സ്കീസിൽ ഒരു പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
An adult helps a kid out on some skis	ഒരു മുതിർന്നയാൾ ചില സ്കീസുകളിൽ നിന്ന് ഒരു കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്നു
some people riding skis on a snow surface	ചില ആളുകൾ മഞ്ഞ് പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
A skier stands alone at the top of a snowy slope with blue skies and mountains in the distance.	മഞ്ഞ്‌ ചരിവുകളുടെ മുകളിൽ‌ നീലാകാശവും പർ‌വ്വതങ്ങളുമുള്ള ഒരു സ്കീയർ‌ ഒറ്റയ്‌ക്ക് നിൽക്കുന്നു.
The banana on the plate is half peeled.	പ്ലേറ്റിലെ വാഴ പകുതി തൊലിയുരിച്ചു.
A stuffed chicken is on a tray with brocolli.	ഒരു സ്റ്റഫ് ചെയ്ത ചിക്കൻ ബ്രോക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു ട്രേയിലാണ്.
A man in a vegetable shop holding a green vegetable.	പച്ചക്കറി കടയിൽ ഒരാൾ പച്ചക്കറി കടയിൽ പിടിക്കുന്നു.
Two baseball players standing on a diamond, looking relaxed.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു വജ്രത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
Man in white uniform swinging at a baseball at a plate. 	വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Group of women sitting around a dinner table eating. 	ഒരു ഡിന്നർ ടേബിളിന് ചുറ്റും ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകളുടെ സംഘം.
A man without a shirt has a base ball and glove.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരു മനുഷ്യന് ബേസ് ബോളും കയ്യുറയുമുണ്ട്.
A man is skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A little girl in a pink snow suit on a pair of skis. 	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ പിങ്ക് സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A group of skiers skiing in front of a ski lodge.	ഒരു സംഘം സ്കീയർ സ്കീ ലോഡ്ജിന് മുന്നിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A skateboarder is performing an ollie near a large house.	ഒരു വലിയ വീടിനടുത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഒല്ലി ചെയ്യുന്നു.
A bunch of bananas in a kids hands.	കുട്ടികളുടെ കൈയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
The hen is stuffed with a delicious dressing.	കോഴി ഒരു രുചികരമായ ഡ്രസ്സിംഗ് കൊണ്ട് നിറച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people snowboarding down a hill.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങി സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Some trays of many different types of food.	പലതരം ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചില ട്രേകൾ.
A time lapse photo of a skateboarder performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ സമയക്കുറവ് ഫോട്ടോ.
a big crowd at a baseball game with their eyes on the batter	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു വലിയ ജനക്കൂട്ടം
A baseball player tags a player from the opposing team.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ എതിർ ടീമിൽ നിന്നുള്ള കളിക്കാരനെ ടാഗുചെയ്യുന്നു.
A person on a skateboard grinds a rail.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A batter on home plate with an umpire behind him	ഹോം പ്ലേറ്റിൽ ഒരു അമ്പയറുമായി പിന്നിൽ
 a table containing three electronics and a banana	 മൂന്ന് ഇലക്‌ട്രോണിക്‌സും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ പട്ടിക
Five people sitting on ski lift, getting ready to ski.	സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന അഞ്ച് പേർ, സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A produce stand with oranges, tomatoes, and bananas.	ഓറഞ്ച്, തക്കാളി, വാഴപ്പഴം എന്നിവയോടുകൂടിയ ഒരു ഉൽ‌പന്നം.
A man standing in the open with a piece of food.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണവുമായി തുറന്ന നിലയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A A close up of a cooked bird surrounded by broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട വേവിച്ച പക്ഷിയുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്.
Boy jumping down stairs outside on his skateboard.	പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പുറത്ത് പടിയിറങ്ങുന്നു.
A kid with a banana sitting on a bed.	ഒരു കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A girl with a stick with bananas wrapped around it	വാഴപ്പഴം ചുറ്റിപ്പിടിച്ച ഒരു വടി
The broccoli is the centerpiece of thw food on the plate.	തളികയിലെ thw ഭക്ഷണത്തിന്റെ കേന്ദ്രഭാഗമാണ് ബ്രൊക്കോളി.
a man riding his skate board in a skate park	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
people watching a man run towards a base on the field 	ഒരു മനുഷ്യനെ കാണുന്ന ആളുകൾ വയലിലെ ഒരു താവളത്തിലേക്ക് ഓടുന്നു
A man holding a banana and a bath time fun sign.	ഒരു വാഴപ്പഴവും കുളി സമയ രസകരമായ ചിഹ്നവും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ.
The glass bowl holds a broccoli noodle dish.	ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളി നൂഡിൽ വിഭവം ഉണ്ട്.
A skateboarder riding down the wall at a skateboard park.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ചുവരിൽ നിന്ന് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a man riding skateboard down the side of  a hand rail.	ഹാൻഡ് റെയിലിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young girl holding bananas on a bamboo stick.	ഒരു മുള വടിയിൽ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
Four apples that are piled on top of each other.	പരസ്പരം മുകളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന നാല് ആപ്പിൾ.
A skier gets some air as he skis over a ramp.	ഒരു പാതയിലൂടെ സ്കീ ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ‌ക്ക് കുറച്ച് വായു ലഭിക്കുന്നു.
A skier propels himself across a snowy landscape.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്വയം മുന്നോട്ട് പോകുന്നു.
A group of skiers propel themselves down a hill.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
A women who is holding a small child and a bowl of some fruit.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയും കുറച്ച് പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രവും പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A small boy in blue on a snow covered slope	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
Skateboarder doing a trick at an outdoor skate park.	Sc ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
four green apples sitting on a metal dish	ഒരു ലോഹ വിഭവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് പച്ച ആപ്പിൾ
The baseball players are waiting for the inning to begin.	ഇന്നിംഗ് ആരംഭിക്കുന്നതിനായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കാത്തിരിക്കുകയാണ്.
Airline food including a banana, a lemon cookie, and a pastry.	ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു നാരങ്ങ കുക്കി, ഒരു പേസ്ട്രി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള എയർലൈൻ ഭക്ഷണം.
A man on skis on a snowy path on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
three blue plates sitting on the top of a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിന്റെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് നീല പ്ലേറ്റുകൾ.
The ski jumper is concentrating intensely on his target.	സ്കൂൾ ജമ്പർ തന്റെ ലക്ഷ്യത്തിൽ തീവ്രമായി ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
A bowl of meat next to a plate of mushroom, carrots, and celery.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മഷ്റൂം, കാരറ്റ്, സെലറി എന്നിവയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു പാത്രം മാംസം.
The skateboarder is practicing his moves on the ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ നീക്കങ്ങൾ പരിശീലിക്കുന്നു.
A baseball pitcher who is about to throw the ball.	പന്ത് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
A women sitting on her bed using a laptop computer.	ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man who is riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
The snow skier is racing intensely down the mountain.	സ്നോ സ്കയർ പർവതത്തിൽ നിന്ന് തീവ്രമായി ഓടുന്നു.
a boy going down steps on a skate board	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ പടിയിറങ്ങുന്നു
The Chinese man is cooking outside on the grill.	ചൈനീസ് മനുഷ്യൻ ഗ്രില്ലിൽ പുറത്ത് പാചകം ചെയ്യുന്നു.
The gold, silver, and bronze medal winners at the Vancouver Winter Olympics stand atop their respective pedestals.	വാൻകൂവർ വിന്റർ ഒളിമ്പിക്സിൽ സ്വർണം, വെള്ളി, വെങ്കലം നേടിയവർ അതത് പീഠങ്ങളിൽ നിൽക്കുന്നു.
a snow skier in full gear coming down the mountain	പൂർണ്ണ ഗിയറിൽ ഒരു സ്നോ സ്കയർ പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
a pizza with pieces of broccoli on it	ബ്രോക്കോളി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പിസ്സ
A man and many vegetables on a display.	ഒരു മനുഷ്യനും നിരവധി പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്രദർശനത്തിൽ.
a bowl of pasta and broccoli with a fork	ഒരു വിറച്ചു കൊണ്ട് പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും
five men side by side on skate boards	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിൽ അഞ്ച് പുരുഷന്മാർ വർഷങ്ങളായി
A skier skiing down a slop of white snow.	വെളുത്ത ഹിമത്തിന്റെ ചരിവിലൂടെ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
A group of men on skies standing in a circle. 	ഒരു സർക്കിളിൽ നിൽക്കുന്ന ആകാശത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A woman witting on a bed using a laptop computer.	ഒരു സ്ത്രീ ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിച്ച് കട്ടിലിൽ കിടക്കുന്നു.
An elderly person on a skateboard using a pole to move along.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വൃദ്ധൻ ഒരു പോൾ ഉപയോഗിച്ച് മുന്നോട്ട് നീങ്ങുന്നു.
A piece of chocolate and fruit on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ചോക്ലേറ്റും പഴവും.
A person flying off a mountain cliff on a pair of skis.	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഒരു പർവത മലഞ്ചെരിവിൽ നിന്ന് പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A chili cheese dog sitting on top of a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു മുളക് ചീസ് നായ.
A plate of tofu with spinach and sweet potato, with sliced bell pepper.	അരിഞ്ഞ മണി കുരുമുളകിനൊപ്പം ചീരയും മധുരക്കിഴങ്ങും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ടോഫു.
A dip topped with carrot and broccoli trees and a green hedge.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി മരങ്ങൾ, പച്ച ഹെഡ്ജ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മുക്കി.
A man is skiing down a snowy mountain.	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A cutting board topped with fruits and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A sandwich sitting on a plate with a salad of lettuce, tomato and cucumber.	ചീര, തക്കാളി, വെള്ളരി എന്നിവയുടെ സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with mushroom meat and a pasta cheese dish.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് മഷ്റൂം മാംസവും പാസ്ത ചീസ് വിഭവവും.
A man riding a pair of skis down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with meat and veggies.	മാംസവും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Baseball batter watches the ball as he's about to swing the bat	ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നതിനിടെ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റർ പന്ത് നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A broccoli plant sitting among lush green leaves.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഇലകൾക്കിടയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടി.
A man riding some skis down a snowy trail.	മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീസുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man swinging a baseball bat as another holds out his glove.	മറ്റൊരാൾ തന്റെ കയ്യുറ നീട്ടിക്കൊണ്ട് ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A skier follows a trail through some trees.	ഒരു സ്കീയർ ചില മരങ്ങളിലൂടെയുള്ള ഒരു പാത പിന്തുടരുന്നു.
A girl on skis in a pink outfit on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ പിങ്ക് നിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A young, blue-eyed boy wearing a Thomas the Train T-shirt eats a banana.	തോമസ് ദി ട്രെയിൻ ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച നീലക്കണ്ണുള്ള ഒരു കുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A guy on a longboard does tricks over concrete steps.	ലോംഗ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കോൺക്രീറ്റ് പടികളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്നു.
A decorative carrot with a bell pepper cut on top resembles a palm tree. 	മുകളിൽ ഒരു കുരുമുളക് മുറിച്ച അലങ്കാര കാരറ്റ് ഒരു ഈന്തപ്പനയോട് സാമ്യമുള്ളതാണ്.
A plate with carrots, mushrooms and celery on a table next to three bowls with food.	കാരറ്റ്, കൂൺ, സെലറി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം മൂന്ന് പാത്രങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത്.
Three female athletes pose for a picture for the Vancouver 2010 Olympics. 	വാൻ‌കൂവർ 2010 ഒളിമ്പിക്‌സിനായി മൂന്ന് വനിതാ അത്‌ലറ്റുകൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്തു.
Peavy the pitcher is about to pitch a ball	പ്യൂവി പിച്ചർ ഒരു പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
A few boys riding skateboards while doing tricks on them in a covered parking lot.	പൊതിഞ്ഞ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന കുറച്ച് ആൺകുട്ടികൾ.
Three guys do tricks on their skateboards inside an open parking garage. 	ഒരു തുറന്ന പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിനുള്ളിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A mean of a hot sub sandwich and a salad rests on a plate in a cafe. 	ഒരു കഫേയിലെ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചൂടുള്ള സൈഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെയും സാലഡിന്റെയും ശരാശരി.
A delicious looking plate of chicken, gravy and broccoli with cheese.	ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ചിക്കൻ, ഗ്രേവി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ രുചികരമായ പ്ലേറ്റ്.
Guy riding his skateboard in a ramp pit	ഗൈ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റാമ്പ് കുഴിയിൽ കയറുന്നു
At a baseball game, the pitcher interacts with people in the stands. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ, സ്റ്റാൻഡിലുള്ള ആളുകളുമായി പിച്ചർ സംവദിക്കുന്നു.
A guy on skis jumps high over the snowy hill. 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A man in tan shirt removing bananas from a tree.	ടാൻ ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ മരത്തിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം നീക്കംചെയ്യുന്നു.
A black table holding a solar powered cellphone and a banana.	സൗരോർജ്ജത്തിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്ന സെൽഫോണും വാഴപ്പഴവും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന കറുത്ത പട്ടിക.
a navy officer throwing the first pitch at a baseball game	ഒരു നാവികസേനാ ഉദ്യോഗസ്ഥൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ആദ്യത്തെ പിച്ച് എറിയുന്നു
A man in white shirt grinding on skateboard.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A person doing a trick off of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A very close up image of some broccoli	ചില ബ്രൊക്കോളിയുടെ വളരെ അടുത്ത ചിത്രം
A man in black jacket skiing down a hill next to trees.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങി.
A kid grinding on on a bench with a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ബെഞ്ചിൽ പൊടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി
Four girls enjoying a picnic at a park near a river.	നദിക്കടുത്തുള്ള ഒരു പാർക്കിൽ നാല് പെൺകുട്ടികൾ പിക്നിക് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man in blue apron at a juice vending cart.	ജ്യൂസ് വെൻഡിംഗ് കാർട്ടിൽ നീല നിറത്തിലുള്ള ആപ്രോൺ ധരിച്ച ഒരാൾ.
a wooden table with fruits, vegetables and herbs.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും .ഷധസസ്യങ്ങളും അടങ്ങിയ ഒരു തടി മേശ.
a guy pushing another guy on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മറ്റൊരാളെ തള്ളിവിടുന്ന ഒരാൾ
a bunch of vegetables in a group together 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരുമിച്ച്
The head of several broccoli stalks gathered together.	നിരവധി ബ്രൊക്കോളി തണ്ടുകളുടെ തല ഒരുമിച്ചുകൂടി.
a group of girls at a Vancouver Olympics 	വാൻകൂവർ ഒളിമ്പിക്സിൽ ഒരു കൂട്ടം പെൺകുട്ടികൾ
A market area with various fruits and vegetables.	വിവിധ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു മാർക്കറ്റ് ഏരിയ.
A man in black shirt jumping on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു.
A New York Yankee's pitcher throwing a ball. 	ഒരു ന്യൂയോർക്ക് യാങ്കിയുടെ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A skier in bright green ski pants in the air ending his downhill run.	താഴേക്കുള്ള ഓട്ടം അവസാനിക്കുന്ന വായുവിൽ തിളങ്ങുന്ന പച്ച സ്കീ പാന്റിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A group of people on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A white analog clock on a red surface.	ചുവന്ന പ്രതലത്തിൽ ഒരു വെളുത്ത അനലോഗ് ക്ലോക്ക്.
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A dinner plate with chicken and broccoli with cheese sauce.	ചീസ് സോസിനൊപ്പം ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A few bags of spinach, green beans and various fruits.	കുറച്ച് ബാഗ് ചീര, പച്ച പയർ, വിവിധ പഴങ്ങൾ.
A picture of a couple bowls and a plate of food.	ദമ്പതികളുടെ പാത്രങ്ങളുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെയും ചിത്രം.
A person riding on a skateboard down a ramp. 	ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A man in all black downhill skiing on a show covered slope with a mountain in the background.	ഒരു ഷോയിൽ കറുത്ത ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയിംഗിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതത്തോടുകൂടിയ ചരിവ് മൂടി.
Three skateboarders preforming tricks in a parking deck.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഡെക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ മെനയുന്ന മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
Two wooden crates full of fresh red apples. 	പുതിയ ചുവന്ന ആപ്പിൾ നിറച്ച രണ്ട് തടി ക്രേറ്റുകൾ.
Four meals are prepared in bento boxes to prepare a week's lunch.	ഒരാഴ്ചത്തെ ഉച്ചഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കാൻ ബെന്റോ ബോക്സുകളിൽ നാല് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
A muffin opened up with a broccoli piece in them.	ഒരു ബ്രോക്കോളി കഷണം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കഷണം തുറന്നു.
A person in blue jacket jumping on skis on snowy slope.	മഞ്ഞനിറത്തിലുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസിൽ ചാടുന്ന നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
A chili dog served on a plate with fork and knife	ഒരു മുളക് നായ നാൽക്കവലയും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു
A man pushing a lady in a wheel chair enjoying the winter weather.	ശീതകാല കാലാവസ്ഥ ആസ്വദിച്ച് ഒരാൾ ചക്രക്കസേരയിൽ ഒരു സ്ത്രീയെ തള്ളിവിടുന്നു.
A man on a skateboard is high in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
A man has hit the baseball and is preparing to run the bases.	ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ തട്ടി ബേസ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A table filled with fruits and vegetables for sale	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറച്ച ഒരു മേശ
A man with headphones on while skateboarding. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് സമയത്ത് ഹെഡ്ഫോണുകൾ ഉള്ള ഒരാൾ.
A large crate of red apples are displayed.	ചുവന്ന ആപ്പിളിന്റെ ഒരു വലിയ ക്രാറ്റ് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A family are at a ski lodge getting ready to ski.	ഒരു കുടുംബം സ്കീ ലോഡ്ജിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A man standing over a table with some food.	ഒരാൾ ഭക്ഷണവുമായി മേശപ്പുറത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A man in pinstripe baseball uniform throwing a baseball.	പിൻ‌സ്‌ട്രൈപ്പ് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A sandwich and salad on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സാൻഡ്‌വിച്ചും സാലഡും
A person on a skateboard jumping in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A bowl of food contains meat and broccoli.	ഒരു പാത്രത്തിൽ മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A group of women sitting on park bench next to water.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ വെള്ളത്തിനടുത്തുള്ള പാർക്ക് ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bed holding various items that include cosmetics and toothbrush.	സൗന്ദര്യവർദ്ധക വസ്‌തുക്കളും ടൂത്ത് ബ്രഷും ഉൾപ്പെടുന്ന വിവിധ ഇനങ്ങൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കിടക്ക.
An old couple of cell phones and a banana is on the table.	ഒരു പഴയ സെൽ‌ഫോണുകളും ഒരു വാഴപ്പഴവും മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Several skiers are playing in the white snow.	വെളുത്ത ഹിമത്തിൽ നിരവധി സ്കീയർമാർ കളിക്കുന്നു.
A man in white jacket skiing next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ വെളുത്ത ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗിൽ ഒരാൾ.
A roasted fowl stuffed with nuts and other filling.	അണ്ടിപ്പരിപ്പ്, മറ്റ് പൂരിപ്പിക്കൽ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് നിറച്ച വറുത്ത പക്ഷി.
A woman cooking food on an outdoor grill.	ഒരു സ്ത്രീ do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രില്ലിൽ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A child sitting on a bed with a half eaten banana.	പകുതി കഴിച്ച വാഴപ്പഴവുമായി കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന കുട്ടി.
A cheese and vegetable pizza on a platter.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു ചീസ്, പച്ചക്കറി പിസ്സ.
A man doing a jump on a skateboard at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A portrait of a broccoli and cheese pizza. 	ഒരു ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ചീസ് പിസ്സയുടെയും ചിത്രം.
A partially peeled banana sitting on a plate.	ഭാഗികമായി തൊലി കളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Five men are lined up on skateboards in a lot.	അഞ്ച് പുരുഷന്മാർ ധാരാളം സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A hot dog and fork on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗും നാൽക്കവലയും.
A little boy sitting and eating a banana. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഇരുന്നു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A couple of people standing on a wooden ramp.	ഒരു മരം പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
Two professional baseball players playing baseball with an umpire. 	അമ്പയറുമായി ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന രണ്ട് പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A skier flying high in the air over a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ഉയരത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു സ്കയർ.
A large very dark turkey filled with other food items.	മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ വലിയ ഇരുണ്ട ടർക്കി.
A baseball player tagging 1st base to get a runner out	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ റണ്ണറെ പുറത്താക്കാൻ ഒന്നാം ബേസ് ടാഗുചെയ്യുന്നു
A lunch box packed with mac and cheese, vegetables and a treat. 	മാക്, ചീസ്, പച്ചക്കറികൾ, ഒരു ട്രീറ്റ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
A skier in the air over a jump.	ഒരു ജമ്പിനു മുകളിലൂടെ വായുവിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A very tasty looking chili dog topped with onions and mustard.	വളരെ രുചിയുള്ള മുളക് നായ ഉള്ളി, കടുക് എന്നിവയിൽ ഒന്നാമതാണ്.
A cutting board with diced and sliced apples.	അരിഞ്ഞതും അരിഞ്ഞതുമായ ആപ്പിളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A woman holding a child while both hold plates full of bananas, standing behind a barbed wire fence.	ഇരുവരും വാഴപ്പഴം നിറച്ചുകൊണ്ട് മുള്ളുവേലിക്ക് പിന്നിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ കുട്ടിയെ പിടിക്കുന്നു.
A large chili dog with cheese and onions on a plate with a knife and fork.	കത്തിയും നാൽക്കവലയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീസ്, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ മുളക് നായ.
A plate of food with broccoli & cheese with meat. 	മാംസം ഉപയോഗിച്ച് ബ്രൊക്കോളി, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man standing at the top of a jump at a skateboard park, with one foot on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു ചാട്ടത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാൽ.
Older wooden boxes over flowing with red apples.	ചുവന്ന ആപ്പിൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒഴുകുന്ന പഴയ തടി പെട്ടികൾ.
Skateboarder airborn while his feet remain on the board.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ എയർബോർണിന്റെ കാലുകൾ ബോർഡിൽ തുടരുമ്പോൾ.
The lunchbox has a container with food and some liquid in a bottle. 	ലഞ്ച്ബോക്സിൽ ഭക്ഷണവും ഒരു കുപ്പിയിൽ കുറച്ച് ദ്രാവകവുമുള്ള ഒരു കണ്ടെയ്നർ ഉണ്ട്.
There are bananas and mangoes on the counter. 	ക .ണ്ടറിൽ വാഴപ്പഴവും മാമ്പഴവുമുണ്ട്.
Four containers of carrots, broccoli, rice, cauliflower and other vegetables	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, അരി, കോളിഫ്ളവർ, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ നാല് പാത്രങ്ങൾ
A meal consists of shrimp, broccoli, and a lemon wedge on a white plate.	ഒരു ഭക്ഷണത്തിൽ ചെമ്മീൻ, ബ്രൊക്കോളി, വെളുത്ത തളികയിൽ നാരങ്ങ വെഡ്ജ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A person going on a slop jump on skis.	സ്കീസിൽ സ്ലോപ്പ് ജമ്പിൽ പോകുന്ന ഒരാൾ.
The girl wears ski shoes and has a ski board on her shoulder. 	പെൺകുട്ടി സ്‌കൂൾ ഷൂ ധരിച്ച് തോളിൽ ഒരു സ്‌കൂൾ ബോർഡുണ്ട്.
A parent teaching a child how to ski.	ഒരു കുട്ടിയെ എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് പഠിപ്പിക്കുന്ന ഒരു രക്ഷകർത്താവ്.
Skier on a slope that is a blanket of white and no trees.	വെളുത്തതും മരങ്ങളില്ലാത്തതുമായ ഒരു പുതപ്പ് ആയ ഒരു ചരിവിൽ സ്കീയർ ചെയ്യുക.
There are five boys that are skateboarding in the street	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന അഞ്ച് ആൺകുട്ടികളുണ്ട്
Four boxes of lunch items on a desk in front of a keyboard.	ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിലുള്ള ഡെസ്‌കിൽ നാല് ബോക്‌സ് ഉച്ചഭക്ഷണ ഇനങ്ങൾ.
The smiling boy is wearing his ski gear. 	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന കുട്ടി തന്റെ സ്കൂൾ ഗിയർ ധരിക്കുന്നു.
Three Olympians standing on the blocks holding their skis.	മൂന്ന് ഒളിമ്പ്യൻ‌മാർ‌ അവരുടെ സ്കീ പിടിച്ച് ബ്ലോക്കുകളിൽ‌ നിൽക്കുന്നു.
Various snack foods sit in plastic boxes in front of a keyboard.	വിവിധ ലഘുഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു കീബോർഡിന് മുന്നിൽ പ്ലാസ്റ്റിക് ബോക്സുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Broccoli, onions and other veggies sit out on the market table	ബ്രോക്കോളി, ഉള്ളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ മാർക്കറ്റ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു
Homemade vegetable palm tree made out of a green pepper and carrot.	പച്ചമുളകും കാരറ്റും ഉപയോഗിച്ച് നിർമ്മിച്ച പച്ചക്കറി ഈന്തപ്പന.
A roast dinner on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വറുത്ത അത്താഴം.
A person skateboarding on a street barefoot with one foot up	ഒരു വ്യക്തി ഒരു തെരുവിൽ നഗ്നപാദനായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A cook chopping carrots with other food around	മറ്റ് ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം കാരറ്റ് അരിഞ്ഞ ഒരു പാചകക്കാരൻ
A person skiing down a snowy mountain side.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവത ഭാഗത്ത് നിന്ന് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A man is skiing in the open snow covered hills	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നുകളിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Two adults are helping three children get into skis.	രണ്ട് മുതിർന്നവർ മൂന്ന് കുട്ടികളെ സ്കീസിൽ കയറാൻ സഹായിക്കുന്നു.
A close of of a very green broccoli plant.	വളരെ പച്ച ബ്രൊക്കോളി ചെടിയുടെ അടയ്ക്കൽ.
Pitcher Peavy throwing out a baseball from a pitcher's mound. 	പിച്ചർ പ്യൂവി ഒരു പിച്ചറിന്റെ കുന്നിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ വലിച്ചെറിയുന്നു.
A kid with a skate board high in the air.	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Pink lunchbox filled with fruit and vegetables and snacks.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ലഘുഭക്ഷണങ്ങളും നിറഞ്ഞ പിങ്ക് ലഞ്ച്ബോക്സ്.
A fruit vendor selling bananas and other fruit.	വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പഴങ്ങളും വിൽക്കുന്ന ഒരു പഴം കച്ചവടക്കാരൻ.
yellow bananas and lemons in a bowl on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും നാരങ്ങകളും.
A guy on a skate board in the air on a ledge.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു ലെഡ്ജിൽ.
Skiers posing in front of a mountain range. 	ഒരു പർവതനിരയുടെ മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന സ്കീയർമാർ.
Cookies, danish, banana and butter wrapper from in-flight meal on seat back fold-down tray. 	സീറ്റ് ബാക്ക് മടക്കിക്കളയുന്ന ട്രേയിലെ കുക്കികൾ, ഡാനിഷ്, വാഴപ്പഴം, ബട്ടർ റാപ്പർ എന്നിവ ഇൻ-ഫ്ലൈറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന്.
A salesman smiles behind his covered produce stand.	ഒരു സെയിൽസ്മാൻ തന്റെ കവർ ചെയ്ത ഉൽപ്പന്ന സ്റ്റാൻഡിന് പിന്നിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
a man in a white military uniform standing on a pitchers mound throwing a baseball.	ഒരു വെളുത്ത സൈനിക യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചിൽ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of skiiers waiting to be lifted up the mountain.	പർവതത്തിലേക്ക് ഉയർത്താൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
a bowl of meat, vegetables and beans with a silver spoon with perforated holes in it.	ഒരു പാത്രം മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, ബീൻസ് എന്നിവ വെള്ളി സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് സുഷിരങ്ങളുള്ള ദ്വാരങ്ങൾ.
A baseball player tags a base runner during the game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ് റണ്ണറെ ടാഗ് ചെയ്യുന്നു.
Long-haired male downhill skier flying down the slope, negotiating a turn. 	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള പുരുഷ ഡ h ൺ‌ഹിൽ സ്കീയർ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പറക്കുന്നു, ഒരു വഴിത്തിരിവ് ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A baked broccoli muffin that looks very delicious.	വളരെ രുചികരമായതായി തോന്നുന്ന ഒരു ചുട്ടുപഴുത്ത ബ്രൊക്കോളി കഷണം.
The lunches are prepared and packed up. 	ഉച്ചഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി പായ്ക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Sections of a  juicy  orange on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ചീഞ്ഞ ഓറഞ്ചിന്റെ ഭാഗങ്ങൾ.
A man holding a banana and a sign	വാഴപ്പഴവും അടയാളവും കൈവശമുള്ള ഒരാൾ
A MAN IN A STRIPED SHIRT AND GREY PANTS SKATE BOARDING.	വരയുള്ള ഷർട്ടിലും ഗ്രേ പാന്റുകളിലുമുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A CHEF CUTTING UP VEGETABLES ON A CUTTING BOARD.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വെജിറ്റബിൾസ് കട്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു ഷെഫ്.
A photograph of a young woman posing with snow skis.	സ്നോ സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവതിയുടെ ഫോട്ടോ.
Alpine skier on downhill slope in wooded area.	വനപ്രദേശത്ത് താഴേക്കുള്ള ചരിവിലുള്ള ആൽപൈൻ സ്കയർ.
Some green apples are sitting in a basket	ചില പച്ച ആപ്പിൾ ഒരു കൊട്ടയിൽ ഇരിക്കുന്നു
FOUR PEOPLE SKIING ON THE SNOW NEAR A COUPLE OF CABINS.	ക്യാബിനുകളുടെ ഒരു കൂട്ടത്തിന് സമീപമുള്ള നാല് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ്.
Fresh green broccoli is sitting on a plate. 	പുതിയ പച്ച ബ്രൊക്കോളി ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A big pile of small tasty looking treats stacked high.	ഉയർന്ന രുചിയുള്ള ചെറിയ ട്രീറ്റുകളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
A bowl of oranges is sitting next to two grapefruit and a glass of orange juice.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു പാത്രം രണ്ട് മുന്തിരിപ്പഴത്തിനും ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസിനും അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
The skier in green is moving through the trees.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള സ്കീയർ മരങ്ങളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു.
A man on the pitcher's mound throwing a baseball.	പിച്ചറിന്റെ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
Downhill ski racer competing during winter race event.	വിന്റർ റേസ് ഇവന്റിൽ മത്സരിക്കുന്ന ഡൗൺഹിൽ സ്‌കൂൾ റേസർ.
Blue plates are stacked on a wood countertop.	മരം ക count ണ്ടർടോപ്പിൽ നീല പ്ലേറ്റുകൾ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
Oranges on table and in glass bowl next to glass of juice on table.	മേശപ്പുറത്തും ഓറഞ്ച്, ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിലും ഗ്ലാസ് ജ്യൂസിന് അടുത്താണ്.
Three homegrown carrots of varying development on a wooden cutting board next to a chef's knife. 	ഒരു പാചകക്കാരന്റെ കത്തിക്കടുത്തുള്ള ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ വ്യത്യസ്തമായ വികസനത്തിന്റെ മൂന്ന് ഹോംഗ്രൂൺ കാരറ്റ്.
The skateboarder is attempting a tricky high maneuver.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രപരമായ ഉയർന്ന കുതന്ത്രത്തിന് ശ്രമിക്കുന്നു.
Barefooted skateboarder displaying skills on paved roadway in residential area.	റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിലെ പാതയോരത്ത് നഗ്നപാദരായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കഴിവുകൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു.
Man displaying culinary skills using knife on vegetables.	പച്ചക്കറികളിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് പാചക കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
The pepper steak is served with broccoli and a baked potato.	കുരുമുളക് സ്റ്റീക്ക് ബ്രൊക്കോളിയും ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങും ചേർത്ത് വിളമ്പുന്നു.
There are a group of friends standing on the snow bank	സ്നോ ബാങ്കിൽ ഒരു കൂട്ടം സുഹൃത്തുക്കൾ നിൽക്കുന്നു
A half eaten plate of meat and potatoes.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുടെ പകുതി കഴിച്ച പ്ലേറ്റ്.
Two people on skateboards next to a chain link fence	ഒരു ചെയിൻ ലിങ്ക് വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ടുപേർ
A collection of fruit and vegetable items placed together.	പഴം, പച്ചക്കറി വസ്തുക്കളുടെ ശേഖരം.
Seafood on white plate with vegetable and lemon wedge.	പച്ചക്കറി, നാരങ്ങ വെഡ്ജ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സീഫുഡ്.
THERE IS A TREE WITH A PALM ON IT	ഒരു പാം ഉള്ള ഒരു വൃക്ഷമുണ്ട്
Women stand in a market near a stand of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു സ്റ്റാൻഡിനടുത്തുള്ള ഒരു മാർക്കറ്റിൽ സ്ത്രീകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man who is on skies and doing a backflip.	ആകാശത്ത് ഒരു ബാക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two male skateboarders rolling along the pedestrian walkway of a large bridge. 	ഒരു വലിയ പാലത്തിന്റെ കാൽനട നടപ്പാതയിലൂടെ ഉരുളുന്ന രണ്ട് പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ.
a man in a marines uniform throwing a baseball on a baseball field.	മറൈൻ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
several red ripe apples in two large wooden boxes	രണ്ട് വലിയ തടി പെട്ടികളിൽ ചുവന്ന പഴുത്ത നിരവധി ആപ്പിൾ
The lunch is laid out on the table for someone to eat. 	ഒരാൾക്ക് ഭക്ഷണം കഴിക്കാനായി ഉച്ചഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
A tray with pastries in cupcake wrappers and a bowl of oranges behind it.	കപ്പ്‌കേക്ക് റാപ്പറുകളിൽ പേസ്ട്രികളും അതിനു പിന്നിൽ ഓറഞ്ചും കലർന്ന ഒരു ട്രേ.
Assorted food items displayed on earth toned clay plate.	വിവിധതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ എർത്ത് ടോൺ കളിമൺ പ്ലേറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man is skiing down a small hill side	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
The people are out skiing down the mountain today. 	ആളുകൾ ഇന്ന് പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
The snowboarders are coming down the snowy slope.	സ്നോബോർഡറുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A skier is making his way into the snow.	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലേക്കാണ് പോകുന്നത്.
A young man is skateboarding on a ramp.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A little boy that is eating a banana 	ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A young man is doing tricks on a rail.	ഒരു യുവാവ് റെയിലിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A male skateboarder in mid air from a skateboard trick	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്കിൽ നിന്ന് മധ്യ വായുവിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
A woman standing on skis smiling at someone	സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ ആരെയെങ്കിലും നോക്കി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
A woman smiles while walking through snow in skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Bananas and lemons in a bowl on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിൽ വാഴപ്പഴവും നാരങ്ങയും
A skier is travelling near a grove of trees.	മരങ്ങളുടെ തോട്ടത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്കീയർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a man skiing down a very steep snowy hill near evergreen trees	നിത്യഹരിത മരങ്ങൾക്കരികിൽ വളരെ കുത്തനെയുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A piece of chocolate cake with fruits and cream	പഴങ്ങളും ക്രീമും അടങ്ങിയ ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്
Three skiers dressed in full winter gear on a mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിൽ പൂർണ്ണ ശൈത്യകാല ഗിയർ ധരിച്ച മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
A drawing of a clocks with skulls around the outside.	പുറത്ത് തലയോട്ടി ഉള്ള ഒരു ഘടികാരത്തിന്റെ ചിത്രം.
Plate of dinner roll, pot roast and boiled vegetables that has partially spilled onto a wooden dining table. 	ഒരു തടി ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഭാഗികമായി വിതറിയ ഡിന്നർ റോൾ, പോട്ട് റോസ്റ്റ്, വേവിച്ച പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റ്.
A competitive skier catches some air on a run.	ഒരു മത്സരാധിഷ്ഠിത സ്കീയർ ഒരു ഓട്ടത്തിൽ കുറച്ച് വായു പിടിക്കുന്നു.
Small bunch of bananas next to lemons displayed in glass bowl.	ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന ചെറുനാരങ്ങയുടെ അടുത്തുള്ള ചെറിയ വാഴപ്പഴം.
A TV shot shows a baseball game in action. 	ഒരു ടിവി ഷോട്ട് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പ്രവർത്തനത്തിൽ കാണിക്കുന്നു.
A group of people in ski gear on snowy area with trees in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള മരങ്ങളുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് സ്കീ ഗിയറിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A colorful plate filled with root vegetables and a fork.	റൂട്ട് പച്ചക്കറികളും ഒരു നാൽക്കവലയും നിറച്ച വർണ്ണാഭമായ പ്ലേറ്റ്.
A skier does a flip while jumping through snow.	മഞ്ഞിലൂടെ ചാടുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A person in orange snowsuit with skis and mountains in background.	ഓറഞ്ച് സ്നോ‌സ്യൂട്ടിൽ‌ സ്കീസും പർ‌വ്വതങ്ങളുമുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A piece of broccoli in a patch of leaves in sun.	വെയിലത്ത് ഒരു പാച്ച് ഇലകളിൽ ബ്രൊക്കോളി ഒരു കഷണം.
A skier is jumping over a snowy cliff.	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലഞ്ചെരിവിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
An abundance of dessert with jelly on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ജെല്ലി ഉപയോഗിച്ച് ധാരാളം മധുരപലഹാരം.
White plate holding muffins with broccoli inside of them.	വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ് മഫിനുകൾ ബ്രോക്കോളി ഉള്ളിൽ പിടിക്കുന്നു.
A group of people use skis on snowy ground.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A clock has illustrations of a vagina turning into a skull.	ഒരു ഘടികാരത്തിൽ ഒരു യോനി തലയോട്ടിയിലേക്ക് മാറുന്നതിന്റെ ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
A skier making a cross with his skis in the air	ഒരു സ്കീയർ തന്റെ സ്കീസിനൊപ്പം വായുവിൽ ഒരു കുരിശ് ഉണ്ടാക്കുന്നു
A group of skiers seated on a ski lift	ഒരു സ്കൂൾ സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു
A wood display with forks screwed to it and bananas on the forks.	നാൽക്കവലകളുള്ള ഒരു മരം ഡിസ്പ്ലേ, നാൽക്കവലകളിൽ വാഴപ്പഴം.
The various vegetables are stacked near each other.	വിവിധ പച്ചക്കറികൾ പരസ്പരം അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A project including bananas, forks and wires. 	വാഴപ്പഴം, ഫോർക്കുകൾ, വയറുകൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പദ്ധതി.
A white plate holding a sandwich and pieces of broccoli.	സാൻഡ്‌വിച്ചും ബ്രൊക്കോളിയുടെ കഷണങ്ങളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A large bowl of soup containing broth, celery, onions, and noodles.	ചാറു, സെലറി, ഉള്ളി, നൂഡിൽസ് എന്നിവ അടങ്ങിയ സൂപ്പിന്റെ ഒരു വലിയ പാത്രം.
A woman in blue jacket skiing in snowy area next to trees.	മരങ്ങൾക്ക് അടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രദേശത്ത് നീല ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a plate with a chess and broccoli pizza	ചെസ്സ്, ബ്രൊക്കോളി പിസ്സ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
a lot of lettuce growing around broccoli stalks	ബ്രോക്കോളി തണ്ടുകൾക്ക് ചുറ്റും ധാരാളം ചീര വളരുന്നു
A slice of pizza on a late with some salad	കുറച്ച് സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് വൈകി ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ
A blond woman in snowshoes prepares for a hike.	സ്നോ‌ഷോകളിലെ ഒരു സുന്ദരിയായ സ്ത്രീ വർദ്ധനവിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A group of skiers on a mountain beneath the lift	ലിഫ്റ്റിന് താഴെയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
Three competitive downhill skiers with numbered bibs skiing down the course. 	കോഴ്‌സിലേക്ക് താഴേയ്‌ക്ക് സ്കീയിംഗ് അക്കമിട്ട ബിബുകളുള്ള മൂന്ന് മത്സര ഡൗൺഹിൽ സ്കീയർമാർ.
A group of people with snowboards on slope next to trees.	മരങ്ങളുടെ അടുത്തുള്ള ചരിവിൽ സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A black table with white table and meat and carrots.	വെളുത്ത മേശയും മാംസവും കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത പട്ടിക.
A man with a cap in the process of a jump with his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്ന പ്രക്രിയയിൽ തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
A bunch of baby carrots on a cutting board with a knife	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ബേബി കാരറ്റ് കത്തി ഉപയോഗിച്ച്
A skier in mid-jump on a down hill course. 	താഴേക്കുള്ള ഹിൽ‌ കോഴ്‌സിലെ മിഡ്‌ജമ്പിൽ‌ ഒരു സ്കീയർ‌.
A white plate with broccoli and other vegetables.	ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two people standing in front of a backdrop in a movie studio.	ഒരു സിനിമാ സ്റ്റുഡിയോയിലെ പശ്ചാത്തലത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
Broccoli and quinoa with onion on a plate up close.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉള്ളി ഉള്ള ബ്രൊക്കോളിയും ക്വിനോവയും അടുത്ത്.
a close up of a carrot made to look like a tree	ഒരു മരം പോലെ കാണപ്പെടുന്ന ഒരു കാരറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A group of people on bicycles and skateboards next to a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് അടുത്തുള്ള സൈക്കിളുകളിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലുമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Several meals that are organized into various containers.	വിവിധ പാത്രങ്ങളിലേക്ക് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി ഭക്ഷണം.
Three skateboarders doing jumps in a parking garage.	ഒരു പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ ചാടുന്ന മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ.
A white and yellow clothed table with glass of juice and oranges.	ഗ്ലാസ് ജ്യൂസും ഓറഞ്ചും ഉള്ള വെള്ളയും മഞ്ഞയും ധരിച്ച മേശ.
On a decorated plate, sliced sweet potatoes and carrots are highlighted.	അലങ്കരിച്ച പ്ലേറ്റിൽ അരിഞ്ഞ മധുരക്കിഴങ്ങും കാരറ്റും ഹൈലൈറ്റ് ചെയ്യുന്നു.
two skiers one jumping and one skiing down the hill	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചാട്ടവും ഒരു സ്കീയിംഗും കുന്നിറങ്ങി
a man tends to a market selling bananas and squash in an; outside area	ഒരു മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴവും സ്ക്വാഷും വിൽക്കുന്ന ഒരു മാർക്കറ്റിലേക്ക് പ്രവണത കാണിക്കുന്നു; പുറത്തുള്ള പ്രദേശം
A group people who snowboarding in the snow together.	ഒരുമിച്ച് ഹിമത്തിൽ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
a number of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A person holding baskets of strawberries and figs and bananas on a wire.	ഒരു കമ്പിയിൽ സ്ട്രോബെറി, അത്തിപ്പഴം, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുടെ കൊട്ടകൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a little league r  looking down at the dirt	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് r അഴുക്ക് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു
A science project with forks and bananas used to conduct electricity.	വൈദ്യുതി നടത്താൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന നാൽക്കവലകളും വാഴപ്പഴങ്ങളുമുള്ള ഒരു സയൻസ് പ്രോജക്റ്റ്.
a trey containing vegetables fruit and other food	പച്ചക്കറികളുടെ പഴവും മറ്റ് ഭക്ഷണവും അടങ്ങിയ ഒരു ട്രേ
A group of skiers coming down a gentle slope.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു സ gentle മ്യമായ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
three boys doing tricks riding skate boards on a concrete floor	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ കോൺക്രീറ്റ് തറയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A ripe bundle of bananas hanging next to an unripe bundle of bananas.	പഴുക്കാത്ത ഒരു ബണ്ടിൽ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A woman is skiing at a ski resort.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
three very small carrots laying next to a knife yeah right	കത്തിയുടെ അരികിൽ കിടക്കുന്ന വളരെ ചെറിയ മൂന്ന് കാരറ്റ് അതെ
a bunch of bad looking bananas in another country 	മറ്റൊരു രാജ്യത്ത് മോശമായി കാണപ്പെടുന്ന വാഴപ്പഴം
A skateboarder is in mid-air during a jump.	ഒരു ജമ്പിനിടെ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
Many fans are in a stadium watching a baseball game.	നിരവധി ആരാധകർ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന സ്റ്റേഡിയത്തിലാണ്.
a group of people skiing down the slopes 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചരിവുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A skier on the foothills of a huge mountain range.	ഒരു വലിയ പർവതനിരയുടെ താഴ്‌വാരത്തിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
Skiers and snowboarders on a snowy ski area slope. 	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ഏരിയ ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും.
A dog is looking at a plate with pizza and salad.	ഒരു നായ പിസ്സയും സാലഡും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A brown and white plate filled with orange wedges	ഓറഞ്ച് വെഡ്ജുകൾ നിറഞ്ഞ തവിട്ട്, വെള്ള പ്ലേറ്റ്
A shirtless skateboarder rolling down a ramp on two wheels.	ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് സ്കേറ്റ്ബോർഡർ രണ്ട് ചക്രങ്ങളിൽ ഒരു റാമ്പിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് ഉരുളുന്നു.
a load of carrots are spilled on a supermarket floor 	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റ് തറയിൽ ഒരു ലോഡ് കാരറ്റ് വിതറി
an apple whole and chopped sit on a chopping board 	ഒരു ആപ്പിൾ മുഴുവനും അരിഞ്ഞത് ഒരു അരിഞ്ഞ ബോർഡിൽ ഇരിക്കുക
Snowboarders riding down a slope at night time	രാത്രി സമയത്ത് ഒരു ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്നോബോർഡർമാർ
a baseball game on tv against two teams	രണ്ട് ടീമുകൾക്കെതിരെ ടിവിയിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം
A baseball pitcher getting ready to throw the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
a guy preforming a hand stand with a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ഹാൻഡ് സ്റ്റാൻഡ് മുൻ‌കൂട്ടി തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരാൾ
A person in a red jacket and orange pants in the snow	ചുവന്ന ജാക്കറ്റും ഓറഞ്ച് പാന്റും ധരിച്ച ഒരാൾ
A skier walking through the snow in the mountains.	പർവതങ്ങളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A vegetable stand that has carrots spilled all over	കാരറ്റ് അടങ്ങിയ ഒരു പച്ചക്കറി നിലപാട്
Close up of a freshly baked pizza with broccoli 	ബ്രൊക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് പുതുതായി ചുട്ട പിസ്സ അടയ്ക്കുക
A plate if a baked potato and beef steak with broccoli.	ബ്രോക്കോളിക്കൊപ്പം ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഗോമാംസം സ്റ്റീക്കും ആണെങ്കിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Competitors in a cross country skiing race coming down a gentle slope	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് മൽസരത്തിലെ മത്സരാർത്ഥികൾ സ gentle മ്യമായ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A group of cross country skiers trailing behind one another	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാരുടെ ഒരു സംഘം പരസ്പരം പിന്നിൽ
Fresh bananas, strawberries and figs laid out at a market	പുതിയ വാഴപ്പഴം, സ്ട്രോബെറി, അത്തിപ്പഴം എന്നിവ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു
Man holding a food item looking to the side.	മനുഷ്യൻ ഒരു ഭക്ഷ്യവസ്തു കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു.
A young child cutting broccoli with a knife.	കത്തികൊണ്ട് ബ്രൊക്കോളി മുറിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Assorted items displayed on wood table in large room.	തരംതിരിച്ച ഇനങ്ങൾ വലിയ മുറിയിൽ മരം മേശയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
a lady with one foot on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു കാലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ
a chef chopping up food for a meal	ഒരു പാചകക്കാരൻ ഭക്ഷണത്തിനായി ഭക്ഷണം വെട്ടിമാറ്റുന്നു
Vegetable  item with information card on grilled surface.	ഗ്രിൽ ചെയ്ത ഉപരിതലത്തിൽ വിവര കാർഡുള്ള പച്ചക്കറി ഇനം.
Barbeque pork served with broccoli in a bowl.	ബാർബിക്യൂ പന്നിയിറച്ചി ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയോടൊപ്പം വിളമ്പുന്നു.
Skateboarder riding on edge of pool near large structure.	വലിയ ഘടനയ്‌ക്ക് സമീപം കുളത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി.
People enjoying snow time activities on a sunny day	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മഞ്ഞ് സമയ പ്രവർത്തനങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്ന ആളുകൾ
A young girl in a chef's outfit cuts raw broccoli in a kitchen	ഒരു പാചകക്കാരന്റെ വസ്ത്രത്തിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി അടുക്കളയിൽ അസംസ്കൃത ബ്രൊക്കോളി മുറിക്കുന്നു
Downhill skier making aerial jump on snow covered slope.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ ചരിവിൽ‌ ഏരിയൽ‌ ജമ്പ്‌ നിർമ്മിക്കുന്ന ഡ h ൺ‌ഹിൽ‌ സ്കീയർ‌.
A plate of desserts sprinkled with powdered sugar 	ഒരു പ്ലേറ്റ് മധുരപലഹാരങ്ങൾ പൊടിച്ച പഞ്ചസാര തളിച്ചു
A pair of snow skies standing up on top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ജോടി മഞ്ഞ് ആകാശം.
A close up of the florets on the top of broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുടെ മുകളിലുള്ള ഫ്ലോററ്റുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A skateboarder jumping in a park with onlookers.	കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പം ഒരു പാർക്കിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man is skiing on a hill beside some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരാൾ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Professional baseball players in action during scheduled game.	ഷെഡ്യൂൾ ചെയ്ത ഗെയിമിൽ പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
People all together on bicycles near building columns	കെട്ടിട നിരകൾക്ക് സമീപം ആളുകൾ എല്ലാവരും സൈക്കിളിൽ
A building lined with fruit stands selling fruit 	പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു കെട്ടിടം ഫലം വിൽക്കുന്നു
Guy jumping onto the railing to do a skateboard trick	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യാൻ ഗൈ റെയിലിംഗിലേക്ക് ചാടുന്നു
A time laps photo of a man skateboarding.	ഒരു സമയം സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിന്റെ ഫോട്ടോ ലാപ്‌സ് ചെയ്യുന്നു.
A shirtless man riding as skate board on a half pipe ramp	അര പൈപ്പ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡായി സവാരി ചെയ്യാത്ത ഒരു മനുഷ്യൻ
A dog on a couch peeks at a plate of salad and pizza	കട്ടിലിലുള്ള ഒരു നായ സാലഡിന്റെയും പിസ്സയുടെയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ എത്തിനോക്കുന്നു
A shrimp and vegetable dish on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു ചെമ്മീൻ, പച്ചക്കറി വിഭവം.
A man is in midair during a ski jump.	ഒരു സ്കൂൾ ജമ്പിനിടെ ഒരാൾ മിഡെയറിലാണ്.
A group of skiers standing together in the snow	ഹിമത്തിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ
A man riding the edge of a skateboard pool.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കുളത്തിന്റെ അരികിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a close up of a number of cupcakes near a bowl of fruit	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ പഴത്തിനടുത്ത് നിരവധി കപ്പ്‌കേക്കുകൾ അടയ്ക്കുക
a person jumping a pair of skis in the air	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജോടി സ്കീകൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
A group of ladies at a market holding bananas	വാഴപ്പഴം കൈവശമുള്ള മാർക്കറ്റിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ
A picture of people standing off in the distance	ആളുകൾ അകലെ നിൽക്കുന്നതിന്റെ ചിത്രം
A close-up of heads of light green broccoli.	ഇളം പച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെ തലകളുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
A bunch of peeled oranges that have flowers on them	തൊലികളഞ്ഞ ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പൂക്കളുണ്ട്
A man joyfully skiing down hill at a resort	ഒരു മനുഷ്യൻ സന്തോഷത്തോടെ ഒരു റിസോർട്ടിൽ കുന്നിറങ്ങുന്നു
a plate of chicken and some broccoli and cheese	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി, ചീസ്
A flower plate that has a serving of food	ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്ന ഒരു ഫ്ലവർ പ്ലേറ്റ്
A bowl of oranges sits next to a glass of orange juice.	ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസിന് അടുത്തായി ഒരു പാത്രം ഓറഞ്ച് ഇരിക്കുന്നു.
Broccoli growing amidst the greenery of its leaves	ഇലകളുടെ പച്ചപ്പിനിടയിൽ വളരുന്ന ബ്രൊക്കോളി
A young person trekking through the snow 	ഒരു യുവാവ് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു
A grouping of Banana's, Strawberry's, Blueberries, peaches, and plums. 	വാഴപ്പഴം, സ്ട്രോബെറി, ബ്ലൂബെറി, പീച്ച്, പ്ലംസ് എന്നിവയുടെ ഒരു ഗ്രൂപ്പിംഗ്.
Slices of peeled citrus fruit on a plate.	തൊലികളഞ്ഞ സിട്രസ് പഴത്തിന്റെ കഷ്ണങ്ങൾ ഒരു തളികയിൽ.
Two guys on skateboards next to a fence.  	വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ രണ്ട് ആളുകൾ.
A boy doing a trick at a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Group of people riding bicycles and skateboards in a plaza.	പ്ലാസയിൽ സൈക്കിളുകളും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും ഓടിക്കുന്ന ആളുകളുടെ സംഘം.
a number of people riding bikes and skate boards	ബൈക്കുകളും സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളും ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A person riding a skateboard with no shoes on	ഷൂസില്ലാത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A chef in white chopping vegetables on a board	ഒരു ബോർഡിൽ പച്ചക്കറി വെട്ടിമാറ്റുന്ന ഒരു പാചകക്കാരൻ
two ripe looking navel oranges growing on a tree	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന രണ്ട് പഴുത്ത നാഭി ഓറഞ്ച്
The bundles of bananas are arranged near other fruit.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ബണ്ടിലുകൾ മറ്റ് പഴങ്ങൾക്കടുത്തായി ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of small plastic plates filled with salads and rice	സലാഡുകളും അരിയും നിറച്ച ചെറിയ പ്ലാസ്റ്റിക് പ്ലേറ്റുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A boy riding a skateboard on a stair rail.	സ്റ്റെയർ റെയിലിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A fruit bowl with bananas on top of it	മുകളിൽ വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് പാത്രം
A woman sticking her tongue towards a cluster of green bananas on a tree	ഒരു സ്ത്രീ മരത്തിൽ പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂട്ടത്തിലേക്ക് നാവ് ഒട്ടിക്കുന്നു
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Many skiers are gathered on the snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിരവധി സ്കീയർമാർ ഒത്തുകൂടുന്നു.
a close up of fruits hanging in a tree	ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A man with snow skis in his hands walking in some snow.	കൈയിൽ സ്നോ സ്കീസുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ കുറച്ച് ഹിമത്തിൽ നടക്കുന്നു.
Pile of baked and sugary bite sized pastries.	ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ചതും പഞ്ചസാരയുമുള്ള വലിപ്പത്തിലുള്ള പേസ്ട്രികളുടെ കൂമ്പാരം.
different kinds of fruit sitting next to each other.	വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങൾ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്നു. 
A plate of cut up, steamed broccoli florets.	ഒരു പ്ലേറ്റ് കട്ട് അപ്പ്, ആവിയിൽ ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകൾ.
People standing in front of a produce stand.	ഒരു ഉൽ‌പന്നത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
a close up of a pair of skis in a snow ground	ഒരു മഞ്ഞ് നിലത്ത് ഒരു ജോടി സ്കീസുകൾ അടയ്ക്കുക
A shirtless man doing a handstand with a skateboard	സ്‌കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഹാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുന്ന നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ
The man is riding his skateboard in the yard. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മുറ്റത്ത് ഓടിക്കുകയാണ്.
a person riding skis jumping in the air	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
Two oranges on an orange tree with a blue skye background.	നീല സ്കൈ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഓറഞ്ച് മരത്തിൽ രണ്ട് ഓറഞ്ച്.
A man with a knife cutting an apple	ആപ്പിൾ മുറിക്കുന്ന കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരാൾ
A man is practicing a skateboarding trick on the edge of a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ട്രിക്ക് പരിശീലിക്കുന്നു.
A head of broccoli prior to being picked.	എടുക്കുന്നതിന് മുമ്പ് ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തല.
A skateboarder is sliding down a handrail while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ൽ താഴേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
A skier in a helmet is racing down the side of a slope.	ഹെൽമെറ്റിലെ ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
person doing skate tricks as people watch  him	ആളുകൾ അവനെ കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി
Bananas and lemons are placed in a glass bowl	വാഴപ്പഴവും നാരങ്ങയും ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ വയ്ക്കുന്നു
A man in red jacket doing a trick on skis.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കീസിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
There are many bunches of raw green broccoli.	പച്ച പച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെ ധാരാളം കുലകളുണ്ട്.
A wooden board with forks and a bunch of colored wires	നാൽക്കവലകളും ഒരു കൂട്ടം നിറമുള്ള വയറുകളും ഉള്ള ഒരു തടി ബോർഡ്
A pitcher prepares to throw a pitch during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ ഒരു പിച്ചർ തയ്യാറാകുന്നു.
A plate of broccoli florets with a sign on it	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളിൽ ഒരു അടയാളമുണ്ട്
Rice with cooked broccoli is on a plate.	വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി ഉപയോഗിച്ച് അരി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A lunch box with rice, vegetables and fruit.	അരി, പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്.
Adult skateboarder doing tricks on sidewalk near wooden ramp.	തടി റാമ്പിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന മുതിർന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a close up of many slices of oranges	ഓറഞ്ച് പല കഷ്ണങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
There is sliced pork on top of white beans and carrots on the plate.	വെളുത്ത പയർ, പ്ലേറ്റിൽ കാരറ്റ് എന്നിവയുടെ മുകളിൽ അരിഞ്ഞ പന്നിയിറച്ചി ഉണ്ട്.
Apples, onions, grapes, and a squash are on a table top.	ആപ്പിൾ, ഉള്ളി, മുന്തിരി, ഒരു സ്ക്വാഷ് എന്നിവ ഒരു മേശപ്പുറത്താണ്.
a bunch of bananas hanging from the ceiling	സീലിംഗിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം
A group of women standing next to trays of bananas.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ട്രേകൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A person on a skateboard in a very open paved space	വളരെ തുറന്ന പാതയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി
A fritata on a plate with chicken and broccoli and tomatoes	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഫ്രിറ്റാറ്റ
a close up of many bunches of bananas growing	വളരുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം
Plates with pizza slices are on a table.	പിസ്സ സ്ലൈസുള്ള പ്ലേറ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
Green plant with large leaves displayed in garden setting.	പൂന്തോട്ട ക്രമീകരണത്തിൽ വലിയ ഇലകളുള്ള പച്ച ചെടി.
The egg pancake is very colorful with all of the vegetables in it.	മുട്ട പാൻകേക്ക് അതിലെ എല്ലാ പച്ചക്കറികളും വളരെ വർണ്ണാഭമാണ്.
A plate of food with some broccoli and a sandwich on it.	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും അതിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Vegetable tofu pizza prima vera on a while plate	വെജിറ്റബിൾ ടോഫു പിസ്സ പ്രൈമ വെറ ഒരു സമയ പ്ലേറ്റിൽ
There are oranges and a glass of orange juice on a table.	ഒരു മേശയിൽ ഓറഞ്ചും ഒരു ഗ്ലാസ് ഓറഞ്ച് ജ്യൂസും ഉണ്ട്.
Slices of pizza on bakery paper-lined paper plates and a can of beer. 	ബേക്കറി പേപ്പർ വരച്ച പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളും ഒരു കാൻ ബിയറും.
There is some kind of meat, a baked potato and broccoli on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ ഒരുതരം മാംസം, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുണ്ട്.
A man cooking on an outdoor grill on table piled with eggs and bananas.	മേശപ്പുറത്ത് do ട്ട്‌ഡോർ ഗ്രില്ലിൽ പാചകം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ മുട്ടയും വാഴപ്പഴവും കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
A group of skiers trekking through the deep snow	ആഴത്തിലുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു
A woman sticking out her tongue near a bunch of bananas	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തിനടുത്ത് ഒരു സ്ത്രീ നാവ് നീട്ടി
Two bunches of fresh bananas hanging from hooks.	കൊളുത്തുകളിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന പുതിയ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രണ്ട് കുലകൾ.
Noodle soup with broccoli in a white bowl with a white spoon.	വെളുത്ത സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയുമായി നൂഡിൽ സൂപ്പ്.
One lone dude skating on his skateboard down a ramp.	ഒരു ഒറ്റ ഡ്യൂഡ് സ്കേറ്റിംഗ് അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിലൂടെ താഴേക്ക്.
A group of people on the side of hill snow boarding.	ഹിൽ സ്നോ ബോർഡിംഗിന്റെ വശത്തുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A meal of meat and carrot on a plate with empty wine glass.	ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മാംസവും കാരറ്റും കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
A bunch of small trays filled with food items	ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം ചെറിയ ട്രേകൾ
A man in  a helmet tipping his skateboard	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ടിപ്പ് ചെയ്യുന്നു
A baseball player taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A group of snowboarders prepares for a downhill run.  	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു ഡ h ൺ റണ്ണിനായി തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A fancy meal including carrots and an empty wine glass await a diner.	കാരറ്റ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു ഫാൻസി ഭക്ഷണവും ശൂന്യമായ വൈൻ ഗ്ലാസും ഒരു എൻജിനീയറെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
Cake, ice cream, and some fruit are on a plate.	കേക്ക്, ഐസ്ക്രീം, കുറച്ച് പഴം എന്നിവ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A child in a pink snow suit and purple safety helmet skiing down a small embankment.	പിങ്ക് സ്നോ സ്യൂട്ടും പർപ്പിൾ സേഫ്റ്റി ഹെൽമെറ്റും ഉള്ള ഒരു കുട്ടി ഒരു ചെറിയ കായലിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A group of people standing side by side.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അരികിൽ നിൽക്കുന്നു.
A policeman roller boarding in the street with another man.	ഒരു പോലീസുകാരൻ റോളർ മറ്റൊരു പുരുഷനുമായി തെരുവിൽ കയറുന്നു.
A. bunch of broccoli florets on a mesh table with a descriptive sign	A. വിവരണാത്മക ചിഹ്നമുള്ള ഒരു മെഷ് ടേബിളിൽ ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളുടെ ഒരു കൂട്ടം
A person is skiing down a steep mountain.	ഒരു വ്യക്തി കുത്തനെയുള്ള പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
Broccoli florets are on a plate on a table.	ബ്രോക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
A very large group of green bananas and semi-ripe bananas.	വളരെ വലിയ പച്ച വാഴപ്പഴവും അർദ്ധ പഴുത്ത വാഴപ്പഴവും.
A close up of a plate of food to be eaten	കഴിക്കേണ്ട ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A man has his photo taken in front of rows of fresh produce.	പുതിയ ഉൽപ്പന്നങ്ങളുടെ വരികൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ഫോട്ടോ എടുത്തിട്ടുണ്ട്.
A fruti tray with carved watermelon and sliced kiwis	കൊത്തിയെടുത്ത തണ്ണിമത്തനും അരിഞ്ഞ കിവികളുമുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ടി ട്രേ
The food contains broccoli and rice in it.	ഭക്ഷണത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ചോറും അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
Bananas are connected to wiring on a wooden base.	ഒരു തടി അടിയിൽ വയറിങ്ങുമായി വാഴപ്പഴം ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate of food including, grilled meat, baked potato, carrots and lima beans.	വറുത്ത മാംസം, ചുട്ടുപഴുപ്പിച്ച ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, ലൈമ ബീൻസ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A young man riding a skateboard at a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
Rice, fruit, and vegetables are in a tray.	അരി, പഴം, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഒരു ട്രേയിലാണ്.
A screen of people playing a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്ന ആളുകളുടെ ഒരു സ്‌ക്രീൻ
A plate of rice mixed with broccoli and gravy	ബ്രോക്കോളിയും ഗ്രേവിയും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് അരി
A man wearing an orange snow suit carrying his skis after a long day.	ഓറഞ്ച് സ്നോ സ്യൂട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ വളരെക്കാലത്തിനുശേഷം സ്കീസ് ​​ചുമക്കുന്നു.
S man in cap and shorts is skateboarding down the street.	തൊപ്പിയും ഷോർട്ട്സും ഉള്ള എസ് മാൻ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is doing tricks at the skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരാൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
Steak, potatoes and broccoli dinner on a blue plate.	നീല പ്ലേറ്റിൽ സ്റ്റീക്ക്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി ഡിന്നർ.
People on bicycles and skateboards outside of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പുറത്ത് സൈക്കിളുകളിലും സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലുമുള്ള ആളുകൾ.
A woman on skis jumping with her legs apart	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കാലുകൾ തമ്മിൽ ചാടുന്നു
A person heading down a slope on their skis	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കീസിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
A manin winter gear holding onto his skis	അവന്റെ സ്കീസിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു മാനിൻ വിന്റർ ഗിയർ
A young boy smiling on his skis in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
There are many bunches of bananas growing. 	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ധാരാളം കുലകൾ വളരുന്നുണ്ട്.
Slices of pizza on paper plates with wax paper.	വാക്സ് പേപ്പർ ഉപയോഗിച്ച് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങൾ.
A man eats food purchased from a street vendor.	ഒരു തെരുവ് കച്ചവടക്കാരനിൽ നിന്ന് വാങ്ങിയ ഭക്ഷണം ഒരാൾ കഴിക്കുന്നു.
Many bunches of bananas hanging in a market.	ചന്തയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ.
A closeup of a bowl of noodles, tofu, and broccoli.	നൂഡിൽസ്, ടോഫു, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A bowl of broccoli and a bowl of meat on a patterned placemat.	ഒരു പാറ്റേൺ പ്ലേസ്മാറ്റിൽ ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു പാത്രവും ഇറച്ചി ഒരു പാത്രവും.
A man in a suit holding an apple. 	ഒരു ആപ്പിൾ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ.
MAN IN YELLOW TEE SHIRT ON SKATE BOARD HEADING DOWN RAMP	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഹെഡിംഗ് ഡ R ൺ റാമ്പിൽ മഞ്ഞ ടീ ഷർട്ട്
A couple of white chairs sitting in front of a small TV.	ഒരു ചെറിയ ടിവിയുടെ മുന്നിൽ ഇരുന്ന് വെളുത്ത കസേരകൾ.
Two hands hold an apple while it is being peeled by a green knife.	പച്ച കത്തികൊണ്ട് തൊലിയുരിക്കുമ്പോൾ രണ്ട് കൈകൾ ഒരു ആപ്പിൾ പിടിക്കുന്നു.
The man is smiling as he skis downhill.	താഴേക്ക് പോകുമ്പോൾ ആ മനുഷ്യൻ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A yummy looking vegetable quiche with tomatoes and peppers.	തക്കാളിയും കുരുമുളകും ചേർത്ത പച്ചക്കറി ക്വിഷെ.
A piece of wood with bananas and forks on it	ഒരു കഷണം വാഴപ്പഴവും നാൽക്കവലയും
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bearded man wearing a hat smiles and stands near a fruit stand.	തൊപ്പി ധരിച്ച താടിയുള്ള ഒരാൾ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിന് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
Two skis sticking up in the air with a snowy mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതവുമായി രണ്ട് സ്കീസുകൾ വായുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
A group of skiers trekking through snow in a park	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ ഒരു പാർക്കിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു
a man cooking food and serving bananas, and  eggs	ഒരു മനുഷ്യൻ ഭക്ഷണം പാചകം ചെയ്യുകയും വാഴപ്പഴവും മുട്ടയും വിളമ്പുകയും ചെയ്യുന്നു
A bunch of peeled oranges with flowers on top	മുകളിൽ പൂക്കളുള്ള ഒരു കൂട്ടം തൊലികളഞ്ഞ ഓറഞ്ച്
A group of women sitting by the water having a snack.	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ ലഘുഭക്ഷണവുമായി വെള്ളത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder is jumping onto a hand rail.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഹാൻഡ് റെയിലിലേക്ക് ചാടുകയാണ്.
The seafood is laying on the white platter.	കടൽ ഭക്ഷണം വെളുത്ത തളികയിൽ കിടക്കുന്നു.
A white plate filled with a serving of food to eat	കഴിക്കാൻ ഭക്ഷണം വിളമ്പുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A woman is skiing through a bank of snow.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man does a one handed hand stand while holding his skateboard in his other hand.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മറ്റേ കയ്യിൽ പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു കൈകൊണ്ട് നിൽക്കുന്നു.
A dish of broccoli florets sits on a white, outdoor  table.	ബ്രോക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളുടെ ഒരു വിഭവം വെളുത്ത, do ട്ട്‌ഡോർ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A bowl containing cake and ice cream on a table. 	ഒരു മേശയിൽ കേക്കും ഐസ്‌ക്രീമും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം.
a man wearing a back pack walking toward another man	ബാക്ക് പായ്ക്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ മറ്റൊരാളുടെ അടുത്തേക്ക് നടക്കുന്നു
The batter kneels over after swinging the baseball bat.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്ത ശേഷം ബാറ്റർ മുട്ടുകുത്തി.
WOOD GRAIN COUNTER TOP WITH BLUE SWIRLED PLATES	നീല നിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റുകളുള്ള വുഡ് ഗ്രെയിൻ ക OUNT ണ്ടർ ടോപ്പ്
A skier with blonde hair and a blue jacket in on skis with poles.	സുന്ദരമായ മുടിയുള്ള ഒരു സ്കീയറും ധ്രുവങ്ങളുള്ള സ്കീസിൽ നീല ജാക്കറ്റും.
A banana and an orange sitting on lined paper	ഒരു വാഴപ്പഴവും ഓറഞ്ചും വരച്ച കടലാസിൽ ഇരിക്കുന്നു
A plate wit fried rice with broccoli on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് വിറ്റ് ഫ്രൈഡ് റൈസ്, അതിൽ ബ്രൊക്കോളി.
People are watching a skateboarder jump at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചാടുന്നത് കാണുന്നു.
Apples on forks are connected to wiring attached to a wooden base.	ഫോർക്കുകളിലെ ആപ്പിൾ ഒരു മരം അടിത്തറയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വയറിംഗുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in uniform riding down the street on a skateboard	യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A bowl with rice and a side of broccoli in it.	ചോറിനൊപ്പം ഒരു പാത്രവും അതിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വശവും.
A young child dressed like a chef cutting broccoli	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ബ്രോക്കോളി മുറിക്കുന്ന ഷെഫ് പോലെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു
An office desk with keyboard, monitor, mouse  and lava lamp on it.	കീബോർഡ്, മോണിറ്റർ, മൗസ്, ലാവ വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള ഓഫീസ് ഡെസ്ക്.
Two people are shopping at a sidewalk fruit stand.	രണ്ടുപേർ ഒരു ഫുട്പാത്ത് ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്നു.
The people are getting ready to snowboard in the snow.	ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്നോബോർഡ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
A display of a variety of fruits and greenery.	വൈവിധ്യമാർന്ന പഴങ്ങളുടെയും പച്ചപ്പുകളുടെയും പ്രദർശനം.
LITTLE CHILD DRESSED IN A CHEF UNIFORM ACTUALLY PREPARING FOOD	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്ന ഒരു ഷെഫ് യൂണിഫോമിൽ ചെറിയ കുട്ടി
A chopped up steak is on a yellow plate over beans and vegetables. 	ബീൻസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയ്ക്ക് മുകളിൽ മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിലാണ് അരിഞ്ഞത്.
A man in red shirt doing a trick on a skateboard.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder practicing a jump on a board court	ഒരു ബോർഡ് കോർട്ടിൽ ജമ്പ് പരിശീലിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ
Three people on snow skis coming down a mountain trail.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള മൂന്ന് പേർ ഒരു പർവത പാതയിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A clock with a progressive picture of a skeleton head surrounding it, starting at the five and ending at twelve. 	അഞ്ചിൽ നിന്ന് ആരംഭിച്ച് പന്ത്രണ്ട് മണിക്ക് അവസാനിക്കുന്ന ഒരു അസ്ഥികൂടത്തിന്റെ തലയുടെ പുരോഗമന ചിത്രമുള്ള ഒരു ഘടികാരം.
A policeman patrolling on a skateboard in a city.	ഒരു നഗരത്തിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പട്രോളിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു പോലീസുകാരൻ.
A white dinner plate with pieces of cooked broccoli on it and another plate behind it with food on it.	ഒരു വെളുത്ത ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്, അതിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി കഷണങ്ങളും പിന്നിൽ മറ്റൊരു പ്ലേറ്റും ഭക്ഷണവുമുണ്ട്.
A desk with a keyboard on it and several containers of food in front of the keyboard.	കീബോർഡുള്ള ഡെസ്‌കും കീബോർഡിന് മുന്നിൽ നിരവധി ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളും.
A person in red and white body suit skiing down a slope.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ബോഡി സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy in a blue coat and black snow pants, standing on a pail of skis in the snow.	നീല നിറത്തിലുള്ള കോട്ടും കറുത്ത സ്നോ പാന്റും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി, മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിന്റെ കൂമ്പാരത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboarder performs a trick slide down a rail.	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ നിന്ന് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർ‌ഡർ‌ ഒരു ട്രിക്ക് സ്ലൈഡ് നടത്തുന്നു.
peeled tangerines with little purple flowers on the top of them 	തൊലികളഞ്ഞ ടാംഗറിനുകൾക്ക് മുകളിൽ ചെറിയ പർപ്പിൾ പൂക്കൾ
A farm with lots of green banana plants sitting next to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന ധാരാളം പച്ച വാഴച്ചെടികളുള്ള ഒരു ഫാം.
Many bananas are being farmed in an open green house.	തുറന്ന ഹരിതഗൃഹത്തിലാണ് ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ കൃഷി ചെയ്യുന്നത്.
A living area with two chairs, stool and a television.	രണ്ട് കസേരകളുള്ള ഒരു സ്റ്റീൽ, ടെലിവിഷൻ.
A person flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A counter with a bowl of noodles, tofu and broccoli next to a bottle of beer.	ഒരു കുപ്പി ബിയറിനടുത്ത് നൂഡിൽസ്, ടോഫു, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A table with white plates of food that include broccoli and chicken.	ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കനും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
a small group of people skiing next to some trees 	ഒരു ചെറിയ കൂട്ടം ആളുകൾ ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A boy with a blue jacket is smiling on a ski-slope. 	നീല ജാക്കറ്റുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
Skateboarders contemplating what to do next in a board park	ഒരു ബോർഡ് പാർക്കിൽ അടുത്തതായി എന്തുചെയ്യണമെന്ന് ആലോചിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ
A wide image of a baseball game with people watching.	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിന്റെ വിശാലമായ ചിത്രം.
A man on a skateboard jumping in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A man using one hand to hold a skate board while performing a handstand 	ഒരു കൈകൊണ്ട് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ഹാൻഡ്‌സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുമ്പോൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു
Someone that is on a skateboard in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A pile of different kinds of fruit sitting next to each other.	പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത തരം പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A pile of carrots laying on top of a floor.	കാരറ്റിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരം ഒരു തറയുടെ മുകളിൽ കിടക്കുന്നു.
A unpicked head of broccoli rests among leaves	ബ്രോക്കോളിയുടെ തിരഞ്ഞെടുക്കാത്ത തല ഇലകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു
A sliced up apple sitting next to an apple on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു ആപ്പിളിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു അരിഞ്ഞ ആപ്പിൾ.
A young man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A four person chair lift bringing people up a ski slope	നാല് പേരുടെ കസേര ലിഫ്റ്റ് ആളുകളെ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു
The fresh fruit is cut up and on the plate. 	പുതിയ ഫലം മുറിച്ച് പ്ലേറ്റിൽ.
A ski jumper does a straddle jump over a lift.	ഒരു സ്കീ ജമ്പർ ഒരു ലിഫ്റ്റിന് മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു.
A skier leans as she makes a turn down the hill.	അവൾ കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ ചായുന്നു.
A white plate holding a piece of chocolate cake, cream and fruit.	ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്, ക്രീം, പഴം എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A office desk is being lit by a small lamp. 	ഒരു ചെറിയ വിളക്ക് കൊണ്ട് ഓഫീസ് ഡെസ്ക് കത്തിക്കുന്നു.
Two matching skis abut in the snow with mountain and cloudy sky.	പർ‌വ്വതവും തെളിഞ്ഞ ആകാശവും ഉള്ള മഞ്ഞിൽ‌ പൊരുത്തപ്പെടുന്ന രണ്ട് സ്കീകൾ‌.
A man with a helmet, with one foot on a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ, സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാൽ.
The tree has fresh oranges ready to be picked. 	മരത്തിൽ പുതിയ ഓറഞ്ച് എടുക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
Square white plate filled with sushi and vegetables.	സുഷിയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ സ്ക്വയർ വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ്.
A poster of a young Steve Jobs holding an apple and a quote	ഒരു ആപ്പിളും ഉദ്ധരണിയും കൈവശമുള്ള ഒരു യുവ സ്റ്റീവ് ജോബ്‌സിന്റെ പോസ്റ്റർ
A woman that is standing in snow holding ski's.	സ്കീ പിടിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A pile of glazed pastry with jelly on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ജെല്ലി ഉപയോഗിച്ച് തിളങ്ങുന്ന പേസ്ട്രിയുടെ ഒരു കൂമ്പാരം.
Black and white photograph of a man on skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
A batter, catcher and umpire in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും അമ്പയറും.
A man in black vest waterskiing with trees in background.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മരങ്ങളുമായി.
a women in underwear standing on a snowy hill while holding some skiis 	അടിവസ്ത്രത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞ്‌ കുന്നിൻമുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
a bearded man holds on to a bag of food 	താടിയുള്ള ഒരാൾ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ബാഗ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
Various powdered sugar covered cookies, a cake and a tray of oranges sitting on a table.	വിവിധ പൊടിച്ച പഞ്ചസാര പൊതിഞ്ഞ കുക്കികൾ, ഒരു കേക്ക്, ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു ട്രേ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A vendor selling bananas in a colorful market.	വർണ്ണാഭമായ മാർക്കറ്റിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ഒരു വെണ്ടർ.
a plate of vegetables and other food items on it 	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും
A group of people riding skis across a slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A fresh orange and a fresh banana together.	ഒരു പുതിയ ഓറഞ്ചും ഒരു പുതിയ വാഴപ്പഴവും ഒരുമിച്ച്.
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A woman that is holding bananas to her face.	മുഖത്ത് വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A tree with oranges against a blue sky.	നീലാകാശത്തിന് നേരെ ഓറഞ്ചുള്ള ഒരു മരം.
a store display of lots of fruits and vegetables	ധാരാളം പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു സ്റ്റോർ ഡിസ്പ്ലേ
people sitting together while holding onto skiis 	സ്കീയിൽ പിടിച്ച് ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് ഇരിക്കുന്നു
A person with shorts and checkered slip on sneakers standing on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന സ്‌നീക്കറുകളിൽ ഷോർട്ട്സും ചെക്കേർഡ് സ്ലിപ്പും ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A plate stacked high with ready to eat mini sandwiches.	മിനി സാൻഡ്‌വിച്ചുകൾ കഴിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉയരത്തിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard up the side of a cement ramp.	സിമന്റ് റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A white bowl filled with meat next to a bowl of broccoli.	ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി മാംസം നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A boy wearing a helmet rides a skateboard.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A child in a chef's hat cutting broccoli.	ഒരു പാചകക്കാരന്റെ തൊപ്പി മുറിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയിലെ ഒരു കുട്ടി.
Closeup of rice and broccoli in a metal skillet.	ഒരു ലോഹ പുഴുക്കളിൽ ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും അടയ്ക്കുക.
A snowboarder in white riding down a slope	വെള്ളനിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു ചരിവിൽ ഇറങ്ങുന്നു
a young kid performs a grab trick on a skate board 	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു ഗ്രാബ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
a bunch of apples sitting on the ground below the tree 	ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിൾ മരത്തിന് താഴെ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A man and woman shop at a produce stand.	ഒരു ഉൽപ്പന്ന സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഷോപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A ski jumper performs on the slope at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു സ്കീ ജമ്പർ ചരിവിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A bunch of apples that are laying on the ground	ഒരു കൂട്ടം ആപ്പിൾ നിലത്തു കിടക്കുന്നു
A pile of carrots on a supermarket floor beneath a vegetable display.	ഒരു പച്ചക്കറി പ്രദർശനത്തിന് ചുവടെ ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റ് തറയിൽ കാരറ്റ് കൂമ്പാരം.
a woman standing on the snow with skiis between some trees 	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്കീയിസുമായി മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
A skier crouches low as he clips a gate in the giant slalom.	ഭീമാകാരമായ സ്ലാലോമിൽ ഒരു ഗേറ്റ് ക്ലിപ്പ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
A skateboarder performs a jump in the halfpipe.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പകുതി പൈപ്പിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder performs a stunt in a parking lot.	ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
The boy on a skateboard has just performed a jump.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ കുട്ടി ഒരു ജമ്പ് നടത്തി.
A skateboarder wearing a helmet rides in a halfpipe.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പകുതി പൈപ്പിൽ ഓടിക്കുന്നു.
Three smiling people with ski gear in a lift.	ഒരു ലിഫ്റ്റിൽ സ്കീ ഗിയറുമായി പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
a plate with a veggie frittata on it 	ഒരു വെജി ഫ്രിറ്റാറ്റയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A table full of food and a plate of rice and broccoli	ഒരു മേശ നിറയെ ഭക്ഷണവും ഒരു പ്ലേറ്റ് ചോറും ബ്രൊക്കോളിയും
A skier poses in front of snow-covered pine trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ പൈൻ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു സ്കീയർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A bowl of Asian noodle soup sitting next to a bottle of sauce.	ഒരു കുപ്പി സോസിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഏഷ്യൻ നൂഡിൽ സൂപ്പിന്റെ ഒരു പാത്രം.
The plate has a meal of broccoli and shredded cheese.	പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി, കീറിപറിഞ്ഞ ചീസ് എന്നിവയുണ്ട്.
A white plate topped with a piece of chocolate cake	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ചോക്ലേറ്റ് കേക്കിന്റെ ഒരു ഭാഗം
Small child in red jacket riding on skis on the snow. 	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ചെറിയ കുട്ടി മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
A woman sticking her tongue out towards bananas.	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴത്തിലേക്ക് നാവ് നീട്ടി.
a group of peeled oranges with purple flowers on top of them	തൊലികളഞ്ഞ ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു കൂട്ടം പർപ്പിൾ പൂക്കൾ
A ripe banana sitting next to an orange.	ഒരു ഓറഞ്ചിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
A stalk of broccoli growing in the ground.	നിലത്ത് വളരുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തണ്ട്.
A skater makes a jump at a skate park while other people watch.	മറ്റ് ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ചാടുന്നു.
A skier makes a steep jump on a lamp lit hill.	വിളക്ക് കത്തിച്ച കുന്നിൽ ഒരു സ്കീയർ കുത്തനെയുള്ള ചാട്ടം നടത്തുന്നു.
A table full of pizza waiting for some body to eat them.	കുറച്ച് ശരീരം കഴിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന പിസ്സ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
Man standing over an outdoor stand full of apples.	ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ do ട്ട്‌ഡോർ സ്റ്റാൻഡിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A skier looks at mountains while standing near a trail sign.	ഒരു നടപ്പാത ചിഹ്നത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ പർവതങ്ങളിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A plate of broccoli, grains, and carrots sits on a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, ധാന്യങ്ങൾ, കാരറ്റ് എന്നിവ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Group of carrots spilled on the ground at a grocery store. 	പലചരക്ക് കടയിൽ ഒരു കൂട്ടം കാരറ്റ് നിലത്തു തെറിച്ചു.
Group of people walking on a busy city street center. 	തിരക്കേറിയ സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ് സെന്ററിൽ നടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A man that is crouched down skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു മനുഷ്യൻ.
Skateboarded preforming a trick in front of a crowd of people.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
Table full of different types of fruits and vegetables. 	വിവിധതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ പട്ടിക.
A pair of skis stuck in the snow to be picked up.	എടുക്കാൻ മഞ്ഞിൽ കുടുങ്ങിയ ഒരു ജോടി സ്കീകൾ.
Muffins and a pastry sit on a plate on the counter.	ക f ണ്ടറിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മഫിനുകളും പേസ്ട്രിയും ഇരിക്കുന്നു.
two people walking on a snowy hill on a college campus	ഒരു കോളേജ് കാമ്പസിലെ മഞ്ഞുമലയിൽ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു
A large group poses for a photo in their ski gear.	ഒരു വലിയ സംഘം അവരുടെ സ്കൂൾ ഗിയറിൽ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A paper plate on a counter-top with bread and muffins.	റൊട്ടിയും മഫിനുകളും ഉള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്.
A man inspects his ski while standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സ്കൂൾ പരിശോധിക്കുന്നു.
a group of women having lunch next to a lake	ഒരു കൂട്ടം സ്ത്രീകൾ തടാകത്തിനരികിൽ ഉച്ചഭക്ഷണം കഴിക്കുന്നു
Computer desk with a lamp light and lava lamp.	ലാമ്പ് ലൈറ്റും ലാവ ലാമ്പും ഉള്ള കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്ക്.
Sweet treats are in wrappers on a green plate.	പച്ച പ്ലേറ്റിലെ റാപ്പറുകളിലാണ് മധുര പലഹാരങ്ങൾ.
broccoli with rice and carrots on a plate	ഒരു തളികയിൽ ചോറും കാരറ്റും ഉള്ള ബ്രൊക്കോളി
The skateboarder is trying his latest aerial trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ ഏരിയൽ‌ ട്രിക്ക് പരീക്ഷിക്കുന്നു.
The skateboarder is trying a tricky forward turn.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രപരമായ ഫോർവേഡ് ടേൺ ശ്രമിക്കുന്നു.
A woman wearing skis with her black dog in he snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കറുത്ത നായയുമായി സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man touches his head as he rides on water skis.	വാട്ടർ സ്കീസിൽ കയറുമ്പോൾ ഒരാൾ തലയിൽ തൊടുന്നു.
A sandwiche and brocolli is sitting on a yellow plate.	ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ബ്രോക്കോളിയും ഇരിക്കുന്നു.
a little kid poses in front of a pile of bananas 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A plate that has meat, vegetables, and rice on it.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, അരി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The meal on the plate features steak and carrots.	പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണത്തിൽ സ്റ്റീക്കും കാരറ്റും ഉൾപ്പെടുന്നു.
A woman on skis is going off of a jump.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ചാടിവീഴുന്നു.
A woman is skiing down a snowy hill.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The batter is swinging his bat in the game.	കളിയിൽ ബാറ്റർ തന്റെ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
The plantains are still green and should remain on the tree.	വാഴകൾ ഇപ്പോഴും പച്ചയാണ്, അവ മരത്തിൽ തുടരണം.
Plain office cubicle desk with computer, phone, and lava lamp.	കമ്പ്യൂട്ടർ, ഫോൺ, ലാവ വിളക്ക് എന്നിവയുള്ള പ്ലെയിൻ ഓഫീസ് ക്യൂബിക്കിൾ ഡെസ്ക്.
A white plate with a slice of pizza sitting next to a  salad.	ഒരു സാലഡിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്ന പിസ്സ സ്ലൈസുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man is cutting an apple with a knife.	ഒരാൾ കത്തികൊണ്ട് ആപ്പിൾ മുറിക്കുകയാണ്.
A group of people in snow skis posing together.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A women who is putting several bananas to her face.	അവളുടെ മുഖത്ത് നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഇടുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A young boy who is pitching at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A pink tray has many containers of food in it.	ഒരു പിങ്ക് ട്രേയിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങളുണ്ട്.
A person with a backpack is cross country skiing.	ബാക്ക്പാക്ക് ഉള്ള ഒരു വ്യക്തി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ആണ്.
A white bowl filled with lots of green and yellow vegetables.	ധാരാളം പച്ച, മഞ്ഞ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A woman is smelling a bunch of bananas. 	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം മണക്കുന്നു.
A women who is wearing snow skis and performing a jump.	സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A person who is wearing snow skis and going down a hill.	സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A boy does a kick flip off the edge of a sidewalk between columns.	നിരകൾക്കിടയിൽ ഒരു നടപ്പാതയുടെ അരികിൽ നിന്ന് ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു കിക്ക് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A cake next to a bunch of cupcakes and oranges.	ഒരു കൂട്ടം കപ്പ് കേക്കുകളും ഓറഞ്ചും അടുത്തുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A person is water skiing on a lake. 	ഒരാൾ തടാകത്തിൽ വാട്ടർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baseball player swinging a bat with a catcher and umpire behind him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ക്യാച്ചറും അമ്പയറും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Banana trees are filled with green bunches of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പച്ച കുലകളാൽ വാഴമരങ്ങൾ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
A bunch of unripe bananas are hanging on the tree.	പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു കൂട്ടം മരത്തിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A meal of brocolli and other various ingrediants on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രോക്കോളിയുടെയും മറ്റ് വിവിധ ചേരുവകളുടെയും ഭക്ഷണം.
A green plant has fruits growing on it	ഒരു പച്ച ചെടിയിൽ പഴങ്ങൾ വളരുന്നു
A man on a skateboard is going down the board walk.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ബോർഡ് നടത്തത്തിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A bunch of vegetables are on the table by the sink.	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ സിങ്കിൽ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A man in a red coat is helping a young girl ski.	ചുവന്ന അങ്കി ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു പെൺകുട്ടിയെ സ്കീ ചെയ്യാൻ സഹായിക്കുന്നു.
Several plates that have a slice of pizza on them.	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം ഉള്ള നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ.
A bowl of meat next to a bowl of broccoli. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ ബ്രൊക്കോളിക്ക് അടുത്തായി ഒരു പാത്രം മാംസം.
Some people are standing on the sidewalk by a street.	ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിലൂടെ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man with an apple is posing next to a quote from Steve Jobs.	ആപ്പിൾ ഉള്ള ഒരാൾ സ്റ്റീവ് ജോബ്‌സിന്റെ ഒരു ഉദ്ധരണിക്ക് അടുത്തായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A teenage skateboarder goes airborne at a skateboard park.	ഒരു കൗമാരക്കാരനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A man in a police uniform on a skateboard in the middle of the road.	റോഡിന് നടുവിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പോലീസ് യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A person who is on a snowboard sitting down in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two chairs are set up in the grass in front of a tv.	ഒരു ടിവിയുടെ മുന്നിലുള്ള പുല്ലിൽ രണ്ട് കസേരകൾ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man who is on a water ski being pulled by a boat.	വാട്ടർ സ്കീയിലുള്ള ഒരാൾ ബോട്ടിൽ വലിച്ചിഴയ്ക്കുന്നു.
an orange room with two white chairs and a television set	രണ്ട് വെളുത്ത കസേരകളും ടെലിവിഷൻ സെറ്റും ഉള്ള ഓറഞ്ച് മുറി
a woman in a blue jacket holding her skis and a small girl	നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും അവളുടെ സ്കീസും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും പിടിക്കുന്നു
A pair of skiers kick up some powder on a virgin slope.	ഒരു ജോഡി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു കന്യക ചരിവിൽ‌ കുറച്ച് പൊടി എടുക്കുന്നു.
a male snow skier in a green jacket and some trees	പച്ച ജാക്കറ്റിലും ചില മരങ്ങളിലും ഒരു പുരുഷ സ്നോ സ്കീയർ
The snow skiers are practicing their moves in the snow.	സ്നോ സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ നീക്കങ്ങൾ‌ ഹിമത്തിൽ‌ പരിശീലിക്കുന്നു.
Runner at 1st base ready to run to 2nd.	ഒന്നാം അടിയിലെ റണ്ണർ രണ്ടാം സ്ഥാനത്തേക്ക് ഓടാൻ തയ്യാറാണ്.
Square white plate of broccoli and entree topped with melted cheese.	സ്ക്വയർ വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയും എൻട്രിയും ഉരുകിയ ചീസ് ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമതായി.
A boy in jeans spreads his arms wide as he balances his skateboard on the edge of a pool.	ജീൻസിലുള്ള ഒരു കുട്ടി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു കുളത്തിന്റെ അരികിൽ തുലനം ചെയ്യുമ്പോൾ കൈകൾ വിസ്തൃതമാക്കുന്നു.
A man on a skateboard with his arms out	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കൈകൾ പുറത്തെടുക്കുന്ന ഒരാൾ
An Indians baseball player inspects a white ball.	ഒരു ഇന്ത്യൻ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു വെളുത്ത പന്ത് പരിശോധിക്കുന്നു.
A plate which has a variety of food including broccoli. 	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടെ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Bunches of bananas and stacks of watermelons offered for sale.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളും തണ്ണിമത്തന്റെ സ്റ്റാക്കുകളും വിൽപ്പനയ്‌ക്കായി വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
A man riding skis across a snow covered forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിന് കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People on a snowy slope in ski gear	സ്കൂൾ ഗിയറിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലുള്ള ആളുകൾ
The cutting board is covered with chopped carrots.	കട്ടിംഗ് ബോർഡ് അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു.
The snow skier is traveling across the flat snow.	സ്നോ സ്കയർ പരന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The boy performs a high jump on his skateboard.	ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഉയർന്ന ജമ്പ് നടത്തുന്നു.
A Woman hanging on tight to the rope while water skiing.	വാട്ടർ സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ കയറിൽ ഇറുകെ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A phone on top of a book between two apples, in front of a windowsill with a potted plant. 	രണ്ട് ആപ്പിളുകൾക്കിടയിലുള്ള ഒരു പുസ്തകത്തിന് മുകളിൽ, ഒരു വിൻഡോസിലിന് മുന്നിൽ ഒരു പോട്ടിംഗ് പ്ലാന്റ്.
A person on skis on a snowy path on a sunny day.	ഒരു സണ്ണി ദിവസം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
A plate of food containing broccoli and cheese.	ബ്രൊക്കോളിയും ചീസും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A full baseball stadium during a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു പൂർണ്ണ ബേസ്ബോൾ സ്റ്റേഡിയം.
A person doing a skateboard trick in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
some vegetables beans and sauce and other food 	ചില പച്ചക്കറികൾ ബീൻസ്, സോസ്, മറ്റ് ഭക്ഷണം
The banana vendor is waiting for his customers to arrive.	വാഴപ്പഴം കച്ചവടക്കാരൻ തന്റെ ഉപഭോക്താക്കൾ എത്തുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A baseball player hitting after a ball while other players sit in the dugout behind him. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിന് ശേഷം അടിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് കളിക്കാർ പിന്നിൽ കുഴിയിൽ ഇരിക്കും.
A person with one ski on laying on their back in the snow.	ഒരു സ്കീ ഉള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ പുറകിൽ കിടക്കുന്നു.
Two people standing on skis in a snowy area with mountains behind them.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള സ്ഥലത്ത് സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ പിന്നിൽ പർവതങ്ങളുണ്ട്.
Two people in the air on skateboard doing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person on skis hold a pole with a wire attached.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വയർ ഘടിപ്പിച്ച ധ്രുവം പിടിക്കുന്നു.
The skateboarders are attempting several tricks on the rail,	റെയിൽ‌വേയിൽ‌ സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌മാർ‌ നിരവധി തന്ത്രങ്ങൾ‌ ശ്രമിക്കുന്നു,
A skier doing the splits in the air.	വായുവിൽ വിഭജനം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
some skateboarders are at a skate park skating	ചില സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്ക് സ്കേറ്റിംഗിലാണ്
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
some cheese broccoli and other food on a white plate	കുറച്ച് ചീസ് ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷണവും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ
Three boys playing baseball on a field with fences around it.	മൈതാനത്ത് ചുറ്റും വേലികളുള്ള മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man on a platform overlooking a glacier and mountains.	ഒരു ഹിമാനിയെയും പർവതങ്ങളെയും അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിലെ ഒരാൾ.
a snow skier in a blue jacket some rocks and trees	ഒരു നീല ജാക്കറ്റിൽ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ചില പാറകളും മരങ്ങളും
a silver bucket a white and blue curtain an apple and a controller	ഒരു വെള്ളി ബക്കറ്റ് വെള്ളയും നീലയും മൂടുശീല ഒരു ആപ്പിളും ഒരു കൺട്രോളറും
A group of four oranges sitting on top of a juicer.	ഒരു ജ്യൂസറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നാല് ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു സംഘം.
A man riding a skateboard around white small cones.	വെളുത്ത ചെറിയ കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
three kids in blue ski clothes standing near a blue flag	നീല പതാകയ്ക്കരികിൽ നിൽക്കുന്ന നീല സ്കൂൾ വസ്ത്രത്തിൽ മൂന്ന് കുട്ടികൾ
A geisha girl skate board sitting next to a finished skate board.	പൂർത്തിയായ സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഗീശാ ഗേൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ്.
A group of people riding skis up the side of a mountain.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A person laying on top of  snow wearing skis.	സ്കീസ് ​​ധരിച്ച മഞ്ഞുമൂടി കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman standing on skis in the snow under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻ കീഴിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white plate topped with chicken, rice and broccoli.	ചിക്കൻ, അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A person flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A couple of people riding across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A woman riding skis down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man climbing up the side of a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a female skier in a red and gray suit and snow	ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ടും മഞ്ഞുവീഴ്ചയും ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
People at a cement skate board park outdoors.	സിമൻറ് സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പാർക്കിലെ ആളുകൾ.
A bunch of diced up carrots sitting on top of a cutting board.	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന കാരറ്റ് ഒരു കൂട്ടം.
A person walking across a cement floor near a graffiti covered wall.	ഗ്രാഫിറ്റി പൊതിഞ്ഞ മതിലിനടുത്ത് ഒരു സിമന്റ് തറയിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുമ്പോൾ രണ്ടുപേർ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
some baseball players playing baseball and some fans	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുകയും ചില ആരാധകർ
A lovely dinner with meat, potatoes, and veggies.	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയോടൊപ്പമുള്ള മനോഹരമായ അത്താഴം.
many different vegetables all next to each other	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ എല്ലാം പരസ്പരം
a snow skier in a blue jacket is doing a trick	ഒരു നീല ജാക്കറ്റിലെ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a female in blue pants snow skiing down a hill	നീല പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച ഒരു പെൺ
some yellow bananas in a brown basket on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കൊട്ടയിൽ കുറച്ച് മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം
A woman in grey jacket skiing in forest.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗ് വനത്തിലെ ഒരു സ്ത്രീ.
A wicker basket holding many bananas on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുന്ന ഒരു വിക്കർ കൊട്ട.
A wooden table holding a white plate with cake on it.	ഒരു തടി മേശയിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് കൈവശമുണ്ട്.
A person in red snowsuit doing a trick on skis.	ചുവന്ന സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ‌ സ്കീസിൽ‌ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A man in the air on a skateboard with people watching. 	ആളുകൾ കാണുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ഒരാൾ.
A tray topped with a plate of fish next to a glass with a red liquid.	ചുവന്ന ദ്രാവകമുള്ള ഒരു ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റ് മത്സ്യവുമായി ഒരു ട്രേ.
A person in blue jacket holding a string tied to a kite.	നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ കൈറ്റ് കെട്ടിയിരിക്കുന്ന സ്ട്രിംഗ് പിടിക്കുന്നു.
A display in a grocery store filled with lots of vegetables.	ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
A person flying upside down while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുമ്പോൾ തലകീഴായി പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A pile of fresh produce consisting of veggies and greens.	പച്ചക്കറികളും പച്ചിലകളും അടങ്ങിയ പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം.
A couple of baseball player standing on a field surrounded by fans.	ആരാധകരാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person riding skis across a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man flying through the air while riding skis.	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A cross-country skier makes his way across a snowy landscape.	ഒരു ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ലാൻഡ്‌സ്‌കേപ്പിലൂടെ കടന്നുപോകുന്നു.
A woman holding a yellow banana next to a water glass.	വാട്ടർ ഗ്ലാസിന് അടുത്തായി മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A group of three people riding skis across snow.	മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A man flying through the air in front of a graffiti wall on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഗ്രാഫിറ്റി മതിലിനു മുന്നിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a skateboard on the side of a metal beam.	ഒരു ലോഹത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Woman standing on icy path with shades on and wearing skis	ഷേഡുകൾ ധരിച്ച് സ്കീസ് ​​ധരിച്ച സ്ത്രീ ഐസ് പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു
Tray holding two bowls and two plates of sandwhiches	രണ്ട് പാത്രങ്ങളും രണ്ട് പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ട്രേ
A couple of people riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
A woman is surfing in the water and is attached to a boat.	ഒരു സ്ത്രീ വെള്ളത്തിൽ സർഫിംഗ് നടത്തുകയും ഒരു ബോട്ടിൽ ഘടിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
Swedish meatballs and broccoli on a white plate	വെളുത്ത തളികയിൽ സ്വീഡിഷ് മീറ്റ്ബാളുകളും ബ്രൊക്കോളിയും
A man in white shirt skateboarding through line of cones.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കോണുകളുടെ വരയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A plate of food has chicken and rice.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ ചിക്കനും ചോറും ഉണ്ട്.
Three people are on snow skis on flat ground.	പരന്ന നിലത്ത് മൂന്ന് പേർ സ്നോ സ്കീസിലാണ്.
A person with legs apart is cross country skiing.	കാലുകൾ അകലെ ഒരു വ്യക്തി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് ആണ്.
A large group of ripe bananas in a wicker basket.	ഒരു വിക്കർ കൊട്ടയിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ സംഘം.
Fancy chops and vegetable meal on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഫാൻസി ചോപ്‌സും പച്ചക്കറി ഭക്ഷണവും.
This photo collage, courtesy of shootfirsteatlater.com, includes oranges, peppers, tomatoes and squash.	ഈ ഫോട്ടോ കൊളാഷിൽ, shootfirsteatlater.com- ന്റെ കടപ്പാട്, ഓറഞ്ച്, കുരുമുളക്, തക്കാളി, സ്ക്വാഷ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A skateboarder is going off a bench in the dark.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഇരുട്ടിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ നിന്ന് പോകുന്നു.
Broccoli and a cheesy meat dish on a square white plate.	ചതുരത്തിലുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ചീഞ്ഞ ഇറച്ചി വിഭവവും.
A boy riding a skate board down steps in front of a school with other kids sitting around.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി മറ്റ് കുട്ടികളോടൊപ്പം ഒരു സ്കൂളിന് മുന്നിലൂടെ പടിയിറങ്ങുന്നു.
A baseball game is played with empty bleachers.	ശൂന്യമായ ബ്ലീച്ചറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
Two skiers, inverted, jumping at the same time.	തലകീഴായി രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരേ സമയം ചാടുന്നു.
A young boy is doing a skateboard trick.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Three people on skis on a snowy slope. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസിൽ മൂന്ന് പേർ.
A plate of food has vegetables and meat.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് പച്ചക്കറികളും മാംസവുമുണ്ട്.
A woman has a red flag walking down the street.	ഒരു സ്ത്രീക്ക് ചുവന്ന പതാക തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A person upside down in mid air doing ski stunts.	സ്കൂൾ സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു വ്യക്തി മിഡ് എയറിൽ തലകീഴായി.
A man laying in the snow with one ski and two ski poles. 	ഒരു സ്കീയും രണ്ട് സ്കീ പോളുകളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A cross country skier walking in snow during the day.	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കയർ പകൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നടക്കുന്നു.
A team of little boys are playing softball on dirt.	കൊച്ചുകുട്ടികളുടെ ഒരു സംഘം അഴുക്കുചാലിൽ സോഫ്റ്റ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A lady in green tee-shirt on skies on a dirt driveway.	അഴുക്കുചാലുള്ള ഡ്രൈവ്‌വേയിൽ ആകാശത്ത് പച്ച ടീ ഷർട്ടിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
Four oranges in a small bowl from straight overhead.	നേരായ ഓവർഹെഡിൽ നിന്ന് ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ നാല് ഓറഞ്ച്.
a skate boarder doing tricks on a street.	ഒരു തെരുവിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ.
A man kicking up snow while skiing down a slope. 	ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരാൾ മഞ്ഞ് വീഴുന്നു.
A man and a little girl on the their skis on the slopes. 	ചരിവുകളിൽ അവരുടെ സ്കീസിൽ ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
A large display with many watermelons and bananas.	ധാരാളം തണ്ണിമത്തൻ, വാഴപ്പഴം എന്നിവയുള്ള ഒരു വലിയ ഡിസ്പ്ലേ.
An apple is cored and sliced into quarters.	ഒരു ആപ്പിൾ കോർ‌ഡ് ചെയ്ത് ക്വാർട്ടേഴ്സിലേക്ക് മുറിക്കുന്നു.
A person laying with skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസുമായി കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
Teenagers riding skateboards in a concrete skate park.	കോൺക്രീറ്റ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കൗമാരക്കാർ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
Two people in ski's at the top of  a mountain. 	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ സ്കീസിലുള്ള രണ്ടുപേർ.
A man skiing in the snow on a sunny day. 	സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരാൾ.
A woman in a blue wet suit water skiing	നീല നനഞ്ഞ സ്യൂട്ട് വാട്ടർ സ്കീയിംഗിൽ ഒരു സ്ത്രീ
Drawn picture of girl on skis grabbing guy on skis as she is about to crash into fence	വേലിയിൽ തകർക്കാൻ പോകുന്നതിനിടയിൽ സ്കീസിൽ പെൺകുട്ടിയെ പിടിക്കുന്ന പെൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം വരച്ചു
half-eaten food and half-drunk beer on a patterned tablecloth	പാറ്റേൺ ചെയ്ത മേശപ്പുറത്ത് പകുതി കഴിച്ച ഭക്ഷണവും പകുതി കുടിച്ച ബിയറും
a plate of food on a table with vegetables and meat	പച്ചക്കറികളും മാംസവും അടങ്ങിയ മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A man skiing down a snow covered path through the trees.	ഒരു മനുഷ്യൻ മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ മഞ്ഞുമൂടിയ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A little girl skiing next to her father.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി അച്ഛന്റെ അരികിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man in a baseball uniform in a throwing motion with a baseball in the air.	വായുവിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉപയോഗിച്ച് എറിയുന്ന ചലനത്തിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ.
A woman in a red jacket posing on skis.	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Skateboard rolls up a wall across colorful graffiti.	വർണ്ണാഭമായ ഗ്രാഫിറ്റിയിലുടനീളം സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു മതിൽ ഉരുട്ടുന്നു.
A woman with a bright red jacket poses on her skis. 	തിളങ്ങുന്ന ചുവന്ന ജാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ അവളുടെ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A plate of food in a dim restaurant, ready to eat.	മങ്ങിയ റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം, കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
An old woman holding a banana sitting at the table. 	മേശയിലിരുന്ന് വാഴപ്പഴം പിടിച്ച ഒരു വൃദ്ധ.
Bananas hanging from a banana tree outside. 	പുറത്ത് ഒരു വാഴമരത്തിൽ നിന്ന് വാഴകൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A large bunch of green bananas hanging from the tree.	മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വലിയ പച്ച വാഴപ്പഴം.
A baseball pitcher on the mound throwing a ball.	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A close up of some food on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Plate of pasta with lemon and broccoli mixed in it.	അതിൽ നാരങ്ങയും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് പാസ്തയുടെ പ്ലേറ്റ്.
a person riding s skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Male skateboarder performing trick in large open paved area.	വലിയ തുറന്ന നടപ്പാതയിൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a number of people riding skate boards on a skate park	നിരവധി ആളുകൾ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
a close up of food being cooked in a pan	ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്യുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
Joined ends of pair of bananas pictured over basket.	കൊട്ടയിൽ ചിത്രീകരിച്ചിരിക്കുന്ന ജോടി വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അറ്റത്ത് ചേർന്നു.
A skateboarder riding high on a wall decorated with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ചുമരിൽ ഉയരത്തിൽ കയറുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
Several skateboarders riding their boards at the skate park.	നിരവധി സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A sandwich topped with onions, carrots, and chicken.	ഉള്ളി, കാരറ്റ്, ചിക്കൻ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A skier kicks up snow on a downhill run through some trees.	ചില മരങ്ങൾക്കിടയിലൂടെ താഴേക്ക് ഓടുന്ന സമയത്ത് ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞ് വീശുന്നു.
A man and little girl ready to ski on a well-used track.	നന്നായി ഉപയോഗിച്ച ട്രാക്കിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ തയ്യാറായ ഒരു പുരുഷനും ചെറിയ പെൺകുട്ടിയും.
A picture of a shelf under a windowsill with an apple, books and a T.V. remote.	ഒരു ആപ്പിൾ, പുസ്‌തകങ്ങൾ, ടി.വി. റിമോട്ട് എന്നിവയുള്ള വിൻഡോസിനു കീഴിലുള്ള ഷെൽഫിന്റെ ചിത്രം.
A skateboarder performs a trick in a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A picture of a plate of food and a bowl of soup.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെയും ഒരു പാത്രം സൂപ്പിന്റെയും ചിത്രം.
A picture of a boy doing tricks on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ ചിത്രം.
Skate boarder getting serious air time during stunt	സ്റ്റണ്ട് സമയത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡർക്ക് ഗുരുതരമായ വായു സമയം ലഭിക്കുന്നു
A photo of a plate of fish and potatoes.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മത്സ്യത്തിന്റെയും ഉരുളക്കിഴങ്ങിന്റെയും ഫോട്ടോ.
Long haired skateboarder performing tricks in skate park near beach.	നീളമുള്ള മുടിയുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബീച്ചിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
Meatballs and gravy on a white dinner plate.	വെളുത്ത ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ മീറ്റ്ബാളുകളും ഗ്രേവിയും.
A person on a deck over looking a snow covered scene.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു രംഗം കാണുന്നതിന് മുകളിലുള്ള ഒരാൾ.
a woman in blue pants is skiing down the hill	നീല പാന്റ്‌സ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ കുന്നിറങ്ങുകയാണ്
the woven basket is holding a bunch of bananas.	നെയ്ത കൊട്ടയിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate of food with noodles, carrots and broccoli. 	നൂഡിൽസ്, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Dark haired woman in yellow shirt eating an apple.	മഞ്ഞ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഇരുണ്ട മുടിയുള്ള സ്ത്രീ ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്നു.
Skate boarder getting totally horizontal during a stunt	ഒരു സ്റ്റണ്ട് സമയത്ത് സ്കേറ്റ് ബോർഡർ തികച്ചും തിരശ്ചീനമായിത്തീരുന്നു
A closeup of two bananas and two baskets.	രണ്ട് വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും രണ്ട് കൊട്ടയുടെയും ക്ലോസപ്പ്.
A plate of linguine with red peppers, broccoli and lemon slices.	ചുവന്ന കുരുമുളക്, ബ്രൊക്കോളി, നാരങ്ങ കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ലിംഗുയിൻ.
Man sitting in area surrounding by dozens of bananas that have not ripened yet	ഇതുവരെ പാകമാകാത്ത ഡസൻ കണക്കിന് വാഴപ്പഴങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട സ്ഥലത്ത് മനുഷ്യൻ ഇരിക്കുന്നു
Skate boarder doing stunt during beautiful sunset in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ മനോഹരമായ സൂര്യാസ്തമയ സമയത്ത് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡർ
a girl with a green shirt and black pants on skis	പച്ച ഷർട്ടും സ്കീസിൽ കറുത്ത പാന്റും ഉള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
Two men performing acrobatics upside down on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ തലകീഴായി അക്രോബാറ്റിക്സ് നടത്തുന്ന രണ്ടുപേർ.
a boy in a green jacket skateboarding on a street	പച്ച ജാക്കറ്റ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലെ ഒരു പയ്യൻ
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Fish, rice, and broccoli on a plate at a place setting.	ഒരു സ്ഥലത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മത്സ്യം, അരി, ബ്രൊക്കോളി.
A plate of food including brocolli and stuffing.	ബ്രോക്കോളിയും മതേതരത്വവും ഉൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A plate of food with string beans, pasta and meat on it. 	സ്ട്രിംഗ് ബീൻസ്, പാസ്ത, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
There are a few bananas left by the chair. 	കസേര അവശേഷിക്കുന്ന കുറച്ച് വാഴപ്പഴങ്ങളുണ്ട്.
A bunch of green bananas growing in a tree.	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
The skier is exhausted from his long trip.	തന്റെ നീണ്ട യാത്രയിൽ നിന്ന് സ്കീയർ തളർന്നുപോയി.
a close up of a candle holder in the shape of a vase	ഒരു വാസ് ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു മെഴുകുതിരി ഹോൾഡറിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person cross country skiing through a trail in the trees.	ഒരാൾ മരങ്ങളിൽ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ രാജ്യം കടക്കുന്നു.
A boy is swinging a bat as a ball approaches him, while another boy squats to catch the ball.	ഒരു പന്ത് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു, മറ്റൊരു ആൺകുട്ടി പന്ത് പിടിക്കാൻ ചാടുന്നു.
A bunch of green bananas hanging from a banana tree.	ഒരു വാഴ മരത്തിൽ നിന്ന് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പച്ച വാഴപ്പഴം.
Multiple wooden skateboards with different designs on them.	വ്യത്യസ്ത രൂപകൽപ്പനകളുള്ള ഒന്നിലധികം തടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A young man scoffing a huge slice of pizza from two paper plates.	രണ്ട് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സ പരിഹസിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A banana tree that has bananas and a plant on it. 	വാഴപ്പഴവും അതിൽ ഒരു ചെടിയും ഉള്ള ഒരു വാഴമരം.
A boy riding on his skateboard at a skate park. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a close up of a sliced apple on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ അരിഞ്ഞ ആപ്പിളിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a lot of bunches of bananas near a lot of watermelons	ധാരാളം തണ്ണിമത്തന് സമീപം ധാരാളം വാഴപ്പഴം
A table holding books, apples and remote below a window.	ജാലകത്തിന് താഴെ പുസ്തകങ്ങളും ആപ്പിളും വിദൂരവും കൈവശമുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Man eating a slice of pizza while it is on paper plate. 	പേപ്പർ പ്ലേറ്റിലായിരിക്കുമ്പോൾ മനുഷ്യൻ ഒരു കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്നു.
Two people in ski gear standing on mountain with sky in background.	സ്കൈ ഗിയറിലെ രണ്ടുപേർ പർവതത്തിൽ ആകാശവുമായി പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Planet dailies is an American restaurant in Las Angeles which serves classic yet modern dishes for breakfast, lunch, and dinner.	ലാസ് ഏഞ്ചൽസിലെ ഒരു അമേരിക്കൻ റെസ്റ്റോറന്റാണ് പ്ലാനറ്റ് ഡെയ്‌ലിസ്, അത് പ്രഭാതഭക്ഷണം, ഉച്ചഭക്ഷണം, അത്താഴം എന്നിവയ്ക്കായി ആധുനികവും ആധുനികവുമായ വിഭവങ്ങൾ നൽകുന്നു. 
Bananas, tomatoes, apples, and pineapples sitting on a table. 	വാഴപ്പഴം, തക്കാളി, ആപ്പിൾ, പൈനാപ്പിൾ എന്നിവ മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A skate park with a boy skating on his skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടിയുമായി സ്കേറ്റിംഗ് പാർക്ക്.
Four mean on the skis on a snowy. mountain. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നാല് അർത്ഥം. പർവ്വതം.
The fruit stand has bananas and watermelons for sale.	ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാന്റിൽ വാഴപ്പഴവും തണ്ണിമത്തനും ഉണ്ട്.
a baseball player getting ready to slide into second	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ രണ്ടാമതായി സ്ലൈഡുചെയ്യാൻ തയ്യാറാകുന്നു
The snowy mountain, marked with a plaque commemorating an twentieth century event, now has a lookout deck. 	ഇരുപതാം നൂറ്റാണ്ടിലെ ഒരു സംഭവത്തെ അനുസ്മരിപ്പിക്കുന്ന ഫലകത്താൽ അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന മഞ്ഞുമലയിൽ ഇപ്പോൾ ഒരു ലുക്ക് out ട്ട് ഡെക്ക് ഉണ്ട്.
a paper plate with a slice of cake on it 	ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് ഒരു പേപ്പർ പ്ലേറ്റ്
A group of bananas are hanging below large tropical leaves near a wall.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം വലിയ ഉഷ്ണമേഖലാ ഇലകൾക്ക് താഴെ ഒരു മതിലിനടുത്ത് തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
a cutting board with a knife, an apple and another one already sliced up	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്, ഒരു ആപ്പിൾ, മറ്റൊന്ന് ഇതിനകം അരിഞ്ഞത്
Skateboarder getting a wheelie on a plan with other skaters around	ചുറ്റുമുള്ള മറ്റ് സ്കേറ്ററുകളുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പ്ലാനിൽ ഒരു വീലി നേടുന്നു
a plate filled with some meat and assorted veggies 	കുറച്ച് മാംസവും വിവിധതരം പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
a baseball player holding a bat on the field	മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
a close up of a plate of food with fruits 	പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
two people staning on part of a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന്റെ ഭാഗത്ത് രണ്ടുപേർ
A man who is performing a trick on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A fork is laying on a half eaten plate of food	പകുതി കഴിച്ച പ്ലേറ്റിൽ ഒരു നാൽക്കവല ഇടുന്നു
The green bananas are ready for immediate harvest.	പച്ച വാഴപ്പഴം ഉടനടി വിളവെടുപ്പിന് തയ്യാറാണ്.
someone is eating a dinner of carrots, broccoli and noodles.	ആരെങ്കിലും കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, നൂഡിൽസ് എന്നിവയുടെ അത്താഴം കഴിക്കുന്നു.
A woman on holds on to ski lift in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീ ലിഫ്റ്റ് മുറുകെ പിടിക്കുന്നു.
Two skiers standing in the snow atop a high cliff.	ഉയർന്ന മലഞ്ചെരിവിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A person standing near a mountain in snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പർവതത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A piece of cake on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക്.
A couple of men on a filed playing baseball.	ഫയൽ ചെയ്ത ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ദമ്പതികൾ.
A traditional meal of meat and three vegetables	പരമ്പരാഗത മാംസവും മൂന്ന് പച്ചക്കറികളും
The dinner has a plate of fish and potatoes.	അത്താഴത്തിന് ഒരു പ്ലേറ്റ് മത്സ്യവും ഉരുളക്കിഴങ്ങുമുണ്ട്.
An older woman holding a banana while sitting at a table.	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു മുതിർന്ന സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
a young kid doing a trick on a skateboard at a skate park	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a person riding a skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
An elderly woman is holding a banana near a glass of water.	പ്രായമായ ഒരു സ്ത്രീ ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളത്തിനടുത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
a close up of many oranges piled on top of each other	പരസ്പരം മുകളിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്ന നിരവധി ഓറഞ്ചുകളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
The skater performs a rail on the edge of the concrete.	കോൺക്രീറ്റിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റർ ഒരു റെയിൽ നടത്തുന്നു.
A variety of fresh produce sit on a table.	പലതരം പുതിയ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങൾ‌ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
Two people stand in skis on a high mountain.	ഉയർന്ന പർവതത്തിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
The four plastic bowls have oranges, bread, and a salad.	നാല് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ ഓറഞ്ച്, റൊട്ടി, സാലഡ് എന്നിവയുണ്ട്.
A meal at a restaurant consists of grilled meat, white rice, and broccoli.	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിലെ ഭക്ഷണം ഗ്രിൽ ചെയ്ത മാംസം, വെളുത്ത അരി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു.
A person on snow skis smiling at the camera.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A half eaten sandwich on a desk near a laptop	ലാപ്‌ടോപ്പിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌കിൽ പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച്
A cutting board with fruits and vegetables that include broccoli and blueberries.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ കട്ടിംഗ് ബോർഡ്, അതിൽ ബ്രൊക്കോളി, ബ്ലൂബെറി എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്നു.
A guy on a skateboard in the air.	വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A couple of skiers that are at the end of the run.	ഓട്ടത്തിന്റെ അവസാന ഭാഗത്തുള്ള കുറച്ച് സ്കീയർമാർ.
A young girl on skis holding onto a rope	ഒരു കയറിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി
Baskets of fresh fruit line the market shelves.	പുതിയ പഴങ്ങളുടെ കൊട്ടകൾ മാർക്കറ്റ് അലമാരയിൽ.
A man walks on a snowy trail in skis.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A whole fish, a large stalk of broccoli, and some lemon slices are on a plate.	ഒരു മുഴുവൻ മത്സ്യവും ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വലിയ തണ്ടും ചില നാരങ്ങ കഷ്ണങ്ങളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A skateboarder doing a trick on a skate ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
The food is on a base of sliced cucumbers and covered with leaves.	അരിഞ്ഞ വെള്ളരിക്കാ അടിത്തറയിലാണ് ഇലകൾ പൊതിഞ്ഞ ഭക്ഷണം.
A woman in blue shirt at a table holding a banana.	വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന മേശയിൽ നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
Kids are doing tricks at a skateboard park.	കുട്ടികൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A sandwich and a cup of soup on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, ഒരു കപ്പ് സൂപ്പ്.
A group of bananas handing from metal wiring with tiled wall in background.	മെറ്റൽ വയറിംഗിൽ നിന്ന് ടൈൽ ചെയ്ത മതിലുള്ള പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം കൈമാറുന്നു.
A table with baskets of fruit and vegetables.	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും കൊട്ടകളുള്ള ഒരു മേശ.
A metal fruit rack with bananas hanging on it	വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മെറ്റൽ ഫ്രൂട്ട് റാക്ക്
A guy is eating a huge slice of cheese pizza.	ഒരു വ്യക്തി ചീസ് പിസ്സയുടെ ഒരു വലിയ കഷ്ണം കഴിക്കുന്നു.
Two people wearing skis standing at the edge of a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിന്റെ അരികിൽ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച രണ്ടുപേർ.
Two skiers on top of a ski slope.	ഒരു സ്കീ ചരിവിന് മുകളിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
The bottom of three skateboards with art on them	മൂന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുടെ അടിയിൽ അവയിൽ കലയുണ്ട്
A person on skis on a snowy trail	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ
A store with wooden benched filled with fruit	പഴം നിറഞ്ഞ മരം ബെഞ്ചുള്ള ഒരു സ്റ്റോർ
A man wearing blue and black skiing in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നീലയും കറുപ്പും ഉള്ള സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Vegetables are cooking in a pot on top of a stove.	പച്ചക്കറികൾ ഒരു സ്റ്റ .യുടെ മുകളിൽ ഒരു കലത്തിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A large white plate filled with a variety of food.	പലതരം ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു വലിയ വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A baseball player throwing the ball during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നു.
A man and woman wearing a mask walking down the street	മുഖംമൂടി ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തെരുവിലൂടെ നടക്കുന്നു
A man skiing down a quiet cross country ski path.	ശാന്തമായ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കൂൾ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate with meatballs and broccoli on it	മീറ്റ്ബാളുകളും ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Two skiers on at the top of a mountain slope.	ഒരു പർവത ചരിവിന്റെ മുകളിൽ രണ്ട് സ്കീയറുകൾ.
Skateboarder in blue shirt jumping down street stairs. 	നീല ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവ് പടികൾ ചാടി.
Fruit and cheese sitting on a black plate.	പഴവും ചീസും ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman cross country skiing down her driveway.	ഒരു സ്ത്രീ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ് അവളുടെ ഡ്രൈവ്വേയിൽ നിന്ന് താഴേക്ക്.
A male skateboarder with jeans and a tank top at a skate board park.	ജീൻസുള്ള ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡറും സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പാർക്കിൽ ടാങ്ക് ടോപ്പും.
A skateboarders is doing tricks on a graffied wall.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർമാർ ഗ്രാഫിഡ് ചുമരിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A person with a red and black hat out in snow skis in the snow in a rural neighborhood. 	ഒരു ഗ്രാമീണ പരിസരത്ത് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും തൊപ്പിയുള്ള ഒരാൾ.
The little league player is pitching a baseball.	ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്നു.
A bunch of bananas hangs on a hook against brown tile.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള ടൈലിന് എതിരായി ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു കൊളുത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A young baseball player is preparing to swing the bat.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Two people out in the snow with their skis on.	രണ്ടുപേർ ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി പുറത്തേക്ക്.
A person is holding a half peeled banana.	ഒരാൾ അര തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A hand holding a banana above a grassy area.	പുൽമേടുകൾക്ക് മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A baseball player in white runs toward a baseball player in orange and white on a field with fans watching.	വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഓറഞ്ചിലും വെള്ളയിലും ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരന്റെ അടുത്തേക്ക് ഓടുന്നു.
A person in a red snowsuit, skiing down a slope.	ചുവന്ന സ്നോ‌സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരാൾ, ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young person is skiing down a slope near the woods.	ഒരു യുവാവ് കാടിനടുത്തുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
an open market with tomatoes, bananas, green apples and other fruits	തക്കാളി, വാഴപ്പഴം, പച്ച ആപ്പിൾ, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റ്
A man sits at a table with a red table cloth as plates hold fruits and condiments sit in the center of the table.	ചുവന്ന മേശ തുണികൊണ്ട് ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ പഴങ്ങളും മസാലകളും മേശയുടെ മധ്യഭാഗത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A plate of food, consisting of meatballs, broccoli and more	മീറ്റ്ബോൾ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയും അതിലേറെയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A skater is flipping his board during a jump on a sidewalk.	ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ ചാടുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റർ തന്റെ ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്നു.
a big display of oranges at a grocery store 	പലചരക്ക് കടയിൽ ഓറഞ്ചിന്റെ വലിയ പ്രദർശനം
A black platter holds grapes, cherries, cheese and apples.	ഒരു കറുത്ത തളികയിൽ മുന്തിരി, ചെറി, ചീസ്, ആപ്പിൾ എന്നിവയുണ്ട്.
a skier doing a trick on snow skies 	സ്നോ സ്കൈയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ
A bushel of green bananas is hanging in a tree.	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ബുഷെൽ ഒരു മരത്തിൽ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Four snow skiers standing close to the top of the summit.	ഉച്ചകോടിക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്ന നാല് സ്നോ സ്കീയർമാർ.
Three skiers on flat snowy ground at dusk.	സന്ധ്യാസമയത്ത് പരന്ന മഞ്ഞ് നിലത്ത് മൂന്ന് സ്കീയർമാർ.
Three boys line up dressed in their baseball uniforms	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച് അണിനിരക്കുന്നു
A laptop computer sitting on top of a desk near a sandwich.	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചിനടുത്തുള്ള ഡെസ്‌ക്കിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ.
A painting shows a man in a white sweater on skis being hugged by a woman in a skirt on skis near a fence.	വെളുത്ത പെയിന്റിൽ ഒരു പുരുഷനെ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ കെട്ടിപ്പിടിച്ചതായി ഒരു പെയിന്റിംഗ് കാണിക്കുന്നു.
A skier upside down in the air with skis on. 	സ്കീസ് ​​ഓണാക്കി വായുവിൽ തലകീഴായി ഒരു സ്കയർ.
Three people on snowboards using a rope to get up slope.	ചരിവ് കയറാൻ ഒരു കയർ ഉപയോഗിച്ച് സ്നോബോർഡുകളിൽ മൂന്ന് പേർ.
a young man skates down a brick sidewalk	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ് ചെയ്യുന്നു
A man jumps with his skis on in the snow	ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീസുമായി ചാടുന്നു
The meal is prepared and ready to be eaten. 	ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കി കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A fallen skier on a slope being tended to	ഒരു ചരിവിൽ വീണുപോയ സ്കീയർ പ്രവണത കാണിക്കുന്നു
The small girl is holding a partially peeled banana.	ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഭാഗികമായി തൊലി കളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A young man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരു യുവാവ് വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A plate that has a bowl of soup and a sandwich on it.	ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പും ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A large pot with a vegetable dish being cooked	പച്ചക്കറി വിഭവമുള്ള ഒരു വലിയ കലം പാകം ചെയ്യുന്നു
a open faced chicken sandwich with vegetables on it	തുറന്ന മുഖമുള്ള ചിക്കൻ സാൻഡ്‌വിച്ച് പച്ചക്കറികൾ
A person riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young boy is skateboarding swiftly through a crowded park gazebo.	തിരക്കേറിയ പാർക്ക് ഗസീബോയിലൂടെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ വേഗത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A scoop of oats sitting next to a ripe banana and peanut butter.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും നിലക്കടല വെണ്ണയുടെയും അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഓട്‌സ്.
a man doing a skateboard trick in the air at a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ 
A person who is on snow skis performing a trick.	സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A skateboarder is high in the air doing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
a rice dish with broccoli on one plate and chicken on another	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റൊരു പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കനും ചേർത്ത് ഒരു അരി വിഭവം
A man on a skateboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A partially eaten sandwich is next to a laptop.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്താണ്.
Four bowls with different foods in them: peeled oranges, carrots, lettuce and more	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള നാല് പാത്രങ്ങൾ: തൊലികളഞ്ഞ ഓറഞ്ച്, കാരറ്റ്, ചീര എന്നിവയും അതിലേറെയും
A white plate with a cut in half sandwich.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ചിൽ മുറിച്ച വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A group of young men wearing baseball uniforms.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A man who is riding on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
a guy is skateboarding on a colorful ramp	വർണ്ണാഭമായ റാമ്പിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു
A young man pitching a ball while holding a bat.	ഒരു യുവാവ് ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുമ്പോൾ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A boy in a backpack skateboards on the street.	തെരുവിലെ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു കുട്ടി.
Several kinds of fresh produce displayed at an outdoor market.	Out ട്ട്‌ഡോർ മാർക്കറ്റിൽ നിരവധി തരം പുതിയ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A plate topped with meat and vegetables on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇറച്ചിയും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
The bottom half of a skateboarder is seen with one foot on the skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന്റെ താഴത്തെ പകുതി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാൽ കൊണ്ട് കാണാം.
A half-eaten scoop of ice cream sits on a plate of half-eaten cake.	പകുതി കഴിച്ച ഐസ്ക്രീം പകുതി കഴിച്ച കേക്കിന്റെ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A pile of lots of fruits and vegetables on a  table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും.
A boy wearing blue has a skateboard in the air near a black railing.	നീലനിറത്തിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിക്ക് കറുത്ത റെയിലിംഗിന് സമീപം വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉണ്ട്.
A man at a table covered in food with woven walls	നെയ്ത മതിലുകളുള്ള ഭക്ഷണത്തിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയിലിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person holding a ripe banana in their hand.	പഴുത്ത വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people in bright ski jackets facing each other on the top of a ski mountain.	ശോഭയുള്ള സ്കീ ജാക്കറ്റുകളിലുള്ള രണ്ടുപേർ ഒരു സ്കൂൾ പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ പരസ്പരം അഭിമുഖീകരിക്കുന്നു.
A table covered with various clothes and two carrots constructed from fabric	വിവിധ വസ്ത്രങ്ങൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മേശയും തുണികൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച രണ്ട് കാരറ്റും
A baby holding a slice of orange up to it's mouth.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണം വായിലേക്ക് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
Two people skiing down a hill, with pine trees in the background.	രണ്ട് ആളുകൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു, പശ്ചാത്തലത്തിൽ പൈൻ മരങ്ങൾ.
Three skiers wearing winter attire pose for he camera and one waves	വിന്റർ വസ്ത്രധാരണം ധരിച്ച മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ക്യാമറയ്ക്കും ഒരു തരംഗത്തിനും പോസ് ചെയ്യുന്നു
Three children pose for a photo, wearing baseball uniforms and holding gloves	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു, ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിക്കുകയും കയ്യുറകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A person standing with one foot on a skateboard and the other on the ground.	ഒരു കാൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലും മറ്റൊന്ന് നിലത്തും നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
One fallen skier, one falling skier, and one skier still standing. 	വീണുപോയ ഒരു സ്കീയർ, ഒരു വീഴുന്ന സ്കീയർ, ഒരു സ്കീയർ ഇപ്പോഴും നിൽക്കുന്നു.
A shirtless man skateboarding down a flat street.	നിസ്സാരനായ ഒരു മനുഷ്യൻ പരന്ന തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A baby boy holding a banana standing next to a  woman.	ഒരു സ്ത്രീയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A boy skating on his skateboard with grafiti in the background. 	ഒരു കുട്ടി പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
some grapes kiwi lime and peach lay down grouped together 	ചില മുന്തിരിപ്പഴം കിവി നാരങ്ങയും പീച്ചും ഒരുമിച്ച് ഗ്രൂപ്പുചെയ്യുന്നു
Someone holding a peeled banana in their hand. 	തൊലിയുരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A basket filled with lots of yellow and red apples.	ധാരാളം മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് ആപ്പിൾ നിറച്ച ഒരു കൊട്ട.
A person sking across the snow by the treeline.	ട്രെലൈനിനരികിലൂടെ മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന ഒരാൾ.
Many beautiful fruit baskets line the shelves in the market.	പല മനോഹരമായ പഴ കൊട്ടകളും വിപണിയിലെ അലമാരയിൽ അണിനിരക്കുന്നു.
a pitcher preparing to throw the base ball	ബേസ് ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്ന ഒരു പിച്ചർ
Skiers at the top of a run look over their shoulders at the camera.	ഒരു റണ്ണിന്റെ മുകളിലുള്ള സ്കീയർമാർ ക്യാമറയിൽ തോളിലേയ്ക്ക് നോക്കുന്നു.
Someone is about to enjoy a square meal with a glass of wine.	ആരോ ഒരു ഗ്ലാസ് വൈൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ചതുര ഭക്ഷണം ആസ്വദിക്കാൻ പോകുന്നു.
A group of skiers on top of a snowy cliff.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു മലഞ്ചെരിവിലെ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A man bent down with a baseball mittin on his hand . 	ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ മിറ്റിൻ കയ്യിൽ കുനിഞ്ഞു.
Man eating a large slice of pizza off of paper plates.	പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിൽ നിന്ന് ഒരു വലിയ കഷ്ണം പിസ്സ കഴിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A small boy holding up his baseball bat about to hit the ball .	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി പന്ത് തട്ടാൻ പോകുന്ന ബേസ്ബോൾ ബാറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A plate of spaghetti with broccoli and tomatoes	ബ്രൊക്കോളിയും തക്കാളിയും ചേർത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് സ്പാഗെട്ടി
Two carrots lay next to a red ribbon.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള റിബണിന് അടുത്തായി രണ്ട് കാരറ്റ് കിടക്കുന്നു.
A man riding a skateboard on top of a cement bench.	സിമന്റ് ബെഞ്ചിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A plate topped with food surrounded by sliced cucumber.	അരിഞ്ഞ വെള്ളരിക്കയാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A monument stands in the background while a skateboarder flips his skateboard as he is suspended in the air above a brick courtyard.	ഒരു സ്മാരകം പശ്ചാത്തലത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ഇഷ്ടിക മുറ്റത്തിന് മുകളിൽ വായുവിൽ സസ്പെൻഡ് ചെയ്യപ്പെടുന്നു.
Young man does a trick in a skate park on his skateboard.	ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A couple of people skiing across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തുകൂടി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A young boy riding across the pavement of a parking lot on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്തിന്റെ നടപ്പാതയിലൂടെ കുറുകെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A black and white image of a man riding a skateboard across a brick pavement	ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
Sandwhiches and soup prepared on a plate with a spoon. 	ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തളികയിൽ തയ്യാറാക്കിയ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും സൂപ്പും.
A young girl holding out a peeled banana.	തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം പിടിച്ച ഒരു പെൺകുട്ടി.
Many fruits and vegetables grouped together on a table. 	പല പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒന്നിച്ചു.
A boy in mid-air riding a skateboard across a rail with another person recording the stunt.	മിഡ് എയറിലെ ഒരു ആൺകുട്ടി റെയിലിന് കുറുകെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് മറ്റൊരാൾ സ്റ്റണ്ട് റെക്കോർഡുചെയ്യുന്നു.
A group of people riding down a snow covered sky slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ആകാശ ചരിവിലൂടെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two people stopped to talk in the snow with their skiis. 	രണ്ടുപേർ അവരുടെ സ്കീകളുമായി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സംസാരിക്കുന്നത് നിർത്തി.
Three boys look on at a little league baseball game.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ ഗെയിം നോക്കുന്നു.
A wooden table topped with lots of different desserts.	വ്യത്യസ്‌ത മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A counter holds tomatoes, bananas, pineapples and other fruits.	ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ തക്കാളി, വാഴപ്പഴം, പൈനാപ്പിൾസ്, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുണ്ട്.
A skii slope with skiers skiing down the slope. 	ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് സ്കീയർ ഉള്ള ഒരു സ്കീ ചരിവ്.
A man crouching with a baseball mitt on	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റ് ഓണാക്കുന്ന ഒരാൾ
Two doughnuts sitting on top of each other on a plate.	രണ്ട് പ്ലേറ്റിൽ പരസ്പരം ഇരിക്കുന്ന രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്.
A picture of the legs of someone on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാളുടെ കാലുകളുടെ ചിത്രം.
A lot of broccoli sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ധാരാളം ബ്രൊക്കോളി ഇരിക്കുന്നു.
A boy skateboarding in an open paved lot.	തുറന്ന പാതയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A Little Leaguer watches as the ball comes toward him.  	പന്ത് തന്നിലേക്ക് വരുമ്പോൾ ഒരു ചെറിയ ലീഗർ നിരീക്ഷിക്കുന്നു.
A skateboarder tail sliding on a concrete ledge.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് ലെഡ്ജിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വാൽ.
A pair of crafted carrots with a winning ribbon	വിജയിക്കുന്ന റിബൺ ഉപയോഗിച്ച് തയ്യാറാക്കിയ കാരറ്റ് ജോഡി
A plate topped with meat, broccoli and sauce.	മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, സോസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒന്നാമതായി.
A man who is riding on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ
a plate with a fish, lemons, potatoes, and some crackers on it 	ഒരു മത്സ്യം, നാരങ്ങ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, അതിൽ കുറച്ച് പടക്കം എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
two people standing on top of a hill with skis	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A man skateboarding down a railing while another man watches.	മറ്റൊരാൾ കാണുമ്പോൾ ഒരാൾ റെയിലിംഗിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a counter filled with assorted veggies and some apples on a counter	വിവിധതരം പച്ചക്കറികളും ചില ആപ്പിളുകളും നിറഞ്ഞ ക counter ണ്ടർ
Several types of vegetables are arranged together in a display. 	ഒരു ഡിസ്പ്ലേയിൽ നിരവധി തരം പച്ചക്കറികൾ ഒരുമിച്ച് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a lot of bananas next to a sale sign at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിലെ വിൽപ്പന ചിഹ്നത്തിനടുത്തായി ധാരാളം വാഴപ്പഴം.
two skiiers trying to help someone who has fallen in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ അകപ്പെട്ട ഒരാളെ സഹായിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ
A variety of vegetables are being sold at this stand.	ഈ സ്റ്റാൻഡിൽ പലതരം പച്ചക്കറികൾ വിൽക്കുന്നു.
Skier jumping in air with snow and trees.	മഞ്ഞും മരങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് സ്കയർ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
people at a baseball game watching a young boy with a baseball in his hand 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിലെ ആളുകൾ കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഉള്ള ഒരു ആൺകുട്ടിയെ കാണുന്നു
A banana that is hung up on a metal hanger in a kitchen	ഒരു അടുക്കളയിലെ ഒരു മെറ്റൽ ഹാംഗറിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴം
A boy is riding a skateboard on a bench.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബെഞ്ചിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a banana, a butter knife with peanut butter, jam, maple syrup, and oats displayed on a table.	ഒരു വാഴപ്പഴം, നിലക്കടല വെണ്ണ, ജാം, മേപ്പിൾ സിറപ്പ്, ഓട്സ് എന്നിവ അടങ്ങിയ വെണ്ണ കത്തി.
A boy is skateboarding down a brick sidewalk.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A wood side board filled with different types of cakes.	വ്യത്യസ്ത തരം കേക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മരം സൈഡ് ബോർഡ്.
A boy wearing a red shirt throwing a baseball.	ചുവന്ന ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
a club sandwich cut into two with soup	ഒരു ക്ലബ് സാൻഡ്‌വിച്ച് സൂപ്പ് ഉപയോഗിച്ച് രണ്ടായി മുറിച്ചു
Two donuts on top of each other on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പരസ്പരം രണ്ട് ഡോനട്ട്സ്
Lettuce, carrots, radishes, turnips, apples, eggs, and potatoes on a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ചീര, കാരറ്റ്, മുള്ളങ്കി, ടേണിപ്സ്, ആപ്പിൾ, മുട്ട, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്.
A hand holding a very small banana outside	പുറത്ത് വളരെ ചെറിയ വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ
Two males are skateboarding in a skate park.	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു. 
A brown cutting board with chopped broccoli florets. 	അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളുള്ള ഒരു തവിട്ട് കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A piece of chocolate cake on a plate next to a fork.	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
Female skier riding a lift to her destination 	ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തേക്ക് ലിഫ്റ്റ് ഓടിക്കുന്ന സ്ത്രീ സ്കീയർ
Two skiers in ski outfits converse on the snow, a wall of trees behind them.	സ്കീ വസ്ത്രങ്ങളിലുള്ള രണ്ട് സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സംസാരിക്കുന്നു, അവരുടെ പിന്നിൽ മരങ്ങളുടെ മതിൽ.
Skateboarder riding through the middle of park benches. 	പാർക്ക് ബെഞ്ചുകൾക്ക് നടുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A woman on skis going down a snowy road and looking back.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള റോഡിൽ ഇറങ്ങി തിരിഞ്ഞുനോക്കുന്നു.
A couple of men racing each other in cross country skiing on a slope.	ഒരു ചരിവിലൂടെ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗിൽ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ഓടിക്കുന്നു.
A group of oranges are stacked neatly at the grocery store.	പലചരക്ക് കടയിൽ ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ച് വൃത്തിയായി അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
A porcupine is seen nibbling on a head of broccoli.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ തലയിൽ ഒരു പോർക്കുപൈൻ നിബ്ബ്ലിംഗ് ചെയ്യുന്നത് കാണാം.
Guy eating a pizza that's on two paper plates	രണ്ട് പേപ്പർ പ്ലേറ്റുകളിലുള്ള പിസ്സ കഴിക്കുന്നയാൾ
Small child being held up on skis by a woman. 	ചെറിയ കുട്ടി ഒരു സ്ത്രീയെ സ്കീസിൽ പിടിക്കുന്നു.
Three people on skis going down a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന സ്കീസിൽ മൂന്ന് പേർ.
A fruit stand with several oranges, peaches, grapes other fruits.	നിരവധി ഓറഞ്ച്, പീച്ച്, മുന്തിരി എന്നിവയുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്.
Two adults protest in the middle of the street. 	രണ്ട് മുതിർന്നവർ തെരുവിന്റെ നടുവിൽ പ്രതിഷേധിക്കുന്നു.
Multiple computer electronics on a desk in a room.	ഒരു മുറിയിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒന്നിലധികം കമ്പ്യൂട്ടർ ഇലക്ട്രോണിക്സ്.
A plate is adorned with various veggies, fruits, and cheeses. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് വിവിധ പച്ചക്കറികൾ, പഴങ്ങൾ, പാൽക്കട്ടകൾ എന്നിവയാൽ അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A computer set up with labels describing each part. 	ഓരോ ഭാഗവും വിവരിക്കുന്ന ലേബലുകൾ ഉപയോഗിച്ച് സജ്ജീകരിച്ച കമ്പ്യൂട്ടർ.
A variety of vegetables sits in a pile on a stand. 	പലതരം പച്ചക്കറികൾ ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ചിതയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person skateboards shirtless on a concrete surfaces. 	കോൺക്രീറ്റ് പ്രതലങ്ങളിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ നിസ്സാരമാണ്.
A girl takes a bit out of a half-eaten apple. 	പകുതി കഴിച്ച ആപ്പിളിൽ നിന്ന് ഒരു പെൺകുട്ടി അൽപ്പം പുറത്തെടുക്കുന്നു.
A person does a trick on a skateboard while another video tapes it. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരു വീഡിയോ ടേപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A person does a skateboard trick over a bush. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു മുൾപടർപ്പിനു മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Meat and veggies on top of rice on a plate. 	ഒരു തളികയിൽ അരിയുടെ മുകളിൽ മാംസവും പച്ചക്കറികളും.
A plate of cooked broccoli in a brown sauce.	ഒരു തവിട്ട് സോസിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A plate topped with two donuts covered in sugar and nuts.	പഞ്ചസാരയും അണ്ടിപ്പരിപ്പും പൊതിഞ്ഞ രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A broccoli floret sitting on top of a broccoli plant.	ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടിയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റ്.
A man riding a skateboard across a lunch area.	ഉച്ചഭക്ഷണ സ്ഥലത്ത് കുറുകെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A group of people riding skis in their bathing suits.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ കുളി സ്യൂട്ടുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു.
A person riding down the side of a  swimming pool on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ നീന്തൽക്കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A group of three people standing on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ മൂന്ന് പേരുടെ ഒരു സംഘം നിൽക്കുന്നു.
A man squatting ready to catch a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ തയ്യാറായ ഒരാൾ.
a skateboarder riding in a skateboard park area that is made of cement and has graffiti writing all over the walls and ramps.	സിമന്റ് കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ചതും ചുവരുകളിലും റാമ്പുകളിലും ഗ്രാഫിറ്റി റൈറ്റിംഗ് ഉള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്ക് ഏരിയയിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A white plate topped with an open face sandwich.	തുറന്ന മുഖം സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A woman wearing skiis while riding a conveyor belt outside in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൺവെയർ ബെൽറ്റ് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ സ്കീയിസ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A bowl of bananas and pudding is sitting on a plate.	ഒരു പാത്രത്തിൽ വാഴപ്പഴവും പുഡ്ഡിംഗും ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Four containers of food with oranges and carrots	ഓറഞ്ചും കാരറ്റും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ നാല് പാത്രങ്ങൾ
A woman that is water-skiiing on just one ski.	ഒരു സ്കീയിൽ വെള്ളം കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A windmill patterend cake on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കാറ്റാടിയന്ത്ര പാട്രെൻഡ് കേക്ക്
Skier standing at the top of a steep hill with a nice view. 	ചെങ്കുത്തായ കുന്നിൻ മുകളിൽ മനോഹരമായ കാഴ്ചയോടെ നിൽക്കുന്ന സ്കീയർ.
A cluster of fruits and vegetables on a wooden table	ഒരു മരം മേശയിൽ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു കൂട്ടം
Person stands in the distance for the camera while using skis	സ്കീസ് ​​ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയ്‌ക്കുള്ള അകലത്തിൽ നിൽക്കുന്നു
Four bowls on the table with oranges, carrots, cookie and other treats	ഓറഞ്ച്, കാരറ്റ്, കുക്കി, മറ്റ് ട്രീറ്റുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് നാല് പാത്രങ്ങൾ
Three snowboarders using a towing line to get somewhere.	എവിടെയെങ്കിലും പോകാൻ ഒരു ടവിംഗ് ലൈൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന മൂന്ന് സ്നോബോർഡർമാർ.
A porcupine eating a piece of broccoli in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്ന ഒരു മുള്ളൻ.
A bowl of fruit preserves and sliced bananas with nuts.	ഒരു പാത്രം പഴം സംരക്ഷിക്കുകയും അണ്ടിപ്പരിപ്പ് അരിഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
View of a snow covered mountain with pine streets draped in snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ പൈൻ തെരുവുകളുള്ള മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിന്റെ കാഴ്ച.
Plates of meals on the table which includes some broccoli	മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ പ്ലേറ്റുകൾ, അതിൽ കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടുന്നു
A person cross country skiing on a snowy path.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ രാജ്യം കടക്കുന്നു.
A man is sitting at a table with a lot of food.	ഒരു മനുഷ്യൻ ധാരാളം ഭക്ഷണവുമായി ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man in full gear and helmet snowboarding on a hill.	കുന്നിൻമുകളിൽ പൂർണ്ണ ഗിയറും ഹെൽമെറ്റ് സ്നോബോർഡിംഗും ഉള്ള ഒരാൾ.
A man in blue riding a skateboard on the lip of a bowl.	നീല നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ പാത്രത്തിന്റെ ചുണ്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two people standing on top a snow covered hill looking down at the valley.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ താഴ്‌വരയിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A mother is teaching her little girl to ski.	ഒരു അമ്മ തന്റെ കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിപ്പിക്കുന്നു.
A woman in a black jacket riding a ski lift with her equipment.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ ഉപകരണങ്ങളുമായി സ്കീ ലിഫ്റ്റിൽ കയറുന്നു.
A small meal of cooked meat and steamed broccoli.	വേവിച്ച മാംസവും ആവിയിൽ വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു ചെറിയ ഭക്ഷണം.
An array of vegetables bundled together on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരുമിച്ച് ചേർത്ത പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു നിര.
A man snowboarding through a group of trees on a mountain.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു പർവതത്തിലെ ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Maple syrup, apricot jam, oatmeal, ripe banana and peanut butter are laid out on a wooden counter top. 	മേപ്പിൾ സിറപ്പ്, ആപ്രിക്കോട്ട് ജാം, ഓട്‌സ്, പഴുത്ത വാഴപ്പഴം, നിലക്കടല വെണ്ണ എന്നിവ ഒരു മരം ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
Examples of the different stages of skateboard design. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് രൂപകൽപ്പനയുടെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങളുടെ ഉദാഹരണങ്ങൾ.
Big bunches of green bananas are cascading from the top of the tree. 	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ കുലകൾ മരത്തിന്റെ മുകളിൽ നിന്ന് കാസ്കേഡിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Adult female helping a child learning to ski. 	സ്കൂൾ പഠിക്കാൻ കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന മുതിർന്ന പെൺ.
A man in yellow doing a trick with his skis down the side of a mountain.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീസുമായി ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A toddler boy enjoying the taste of a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രുചി ആസ്വദിക്കുന്ന ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
A man is performing a trick on his skateboard.	ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Two cross country skiers go by several caution cones.	രണ്ട് ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ‌മാർ‌ നിരവധി ജാഗ്രതാ കോണുകളിലൂടെ പോകുന്നു.
Broccoli mixed in sauce is on a white plate. 	സോസിൽ കലക്കിയ ബ്രൊക്കോളി ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
Vegetables and meat are on one plate together. 	പച്ചക്കറികളും മാംസവും ഒരുമിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
Three people skiing have kind of ran into each other in the snow.	മൂന്ന് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് പരസ്പരം ഹിമത്തിൽ ഓടുന്നു.
A closeup shot of bananas hanging on a metal hook	മെറ്റൽ ഹുക്കിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ് ഷോട്ട്
A plate of food sitting on a wooden table. 	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A plate of food with noodles and broccoli. 	നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A skater doing a flip in front of a city monument.	ഒരു നഗര സ്മാരകത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്കിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A man wearing red skiing in the snow with skiis. 	ഹിമപാതത്തിൽ ചുവന്ന സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A boy in black pants grinding on a concrete bench.	കറുത്ത പാന്റിലുള്ള ഒരു കുട്ടി കോൺക്രീറ്റ് ബെഞ്ചിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A toddler is holding and eating a slice of orange	ഒരു കള്ള് ഓറഞ്ച് കഷ്ണം പിടിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A bunch of green apples sitting inside a basket. 	ഒരു കൂട്ടം പച്ച ആപ്പിളുകൾ ഒരു കുട്ടയ്ക്കുള്ളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Vegetables and meat are on a plate with utensils and there is wine beside it. 	പച്ചക്കറികളും മാംസവും പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്, അതിനടുത്തായി വീഞ്ഞും ഉണ്ട്.
A boy skateboarding has kick flipped his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കിക്ക് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്തു.
A couple in skis and holding ski poles pose on the flat of a snowy mountain peak. 	ഹിമപാതമുള്ള ഒരു പർവതശിഖരത്തിലെ ഫ്ലാറ്റിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ സ്കീ പോളുകൾ പിടിക്കുന്നു.
A baby is holding a banana with its mom	ഒരു കുഞ്ഞ് അമ്മയോടൊപ്പം ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
Wooden boards with wheels and designs on them are next to each other. 	ചക്രങ്ങളും ഡിസൈനുകളും ഉള്ള തടി ബോർഡുകൾ പരസ്പരം അടുത്താണ്.
A person wearing winter gear skis down the street in a residential area	ഒരു റെസിഡൻഷ്യൽ ഏരിയയിൽ തെരുവിലൂടെ വിന്റർ ഗിയർ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ
A person in green jacket standing on a skateboard.	പച്ച ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A black table with fruits and vegetables on it next to a yellow wall.	മഞ്ഞ മതിലിനടുത്തായി പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത മേശ.
a black plate with green and fruits and cheese	പച്ചയും പഴങ്ങളും ചീസും ഉള്ള ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്
A person skiing on slope next to trees and tent.	മരങ്ങൾക്കും കൂടാരത്തിനും അടുത്തുള്ള ചരിവിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a black and white picture of a man in a white shirt skate boarding 	വെളുത്ത ഷർട്ട് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം
A person with a apple biting into the side.	ആപ്പിൾ കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ വശത്തേക്ക് കടിക്കുന്നു.
A white plate with the remains of cake and ice cream on it.	കേക്കിന്റെയും ഐസ്‌ക്രീമിന്റെയും അവശിഷ്ടങ്ങളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a white plate with three doughnuts staked on top of each other	മൂന്ന് ഡോനട്ട്സ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A couple of carrots on a cloth surface.	ഒരു തുണി ഉപരിതലത്തിൽ രണ്ട് കാരറ്റ്.
A vegetable stew is in a pot with a ladle.	ഒരു പച്ചക്കറി പായസം ഒരു കലത്തിൽ ഒരു ലാൻഡിലുണ്ട്.
a white plate with a brownie and some icecream	ബ്ര brown ണിയും കുറച്ച് ഐസ്‌ക്രീമും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
A child jumping on a skateboard in a park	ഒരു കുട്ടി പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചാടുന്നു
A person on a skateboard on the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a woman riding on a skateboard on the sidewalk	ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a white plate of meat and carrots and a side of brocolli	മാംസത്തിന്റെയും കാരറ്റിന്റെയും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്, ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു വശം
The people being towed up a hill with snowboards	ആളുകൾ സ്നോബോർഡുകളുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് വലിച്ചെറിയപ്പെടുന്നു
A person jumping in the air with a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുമായി വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Close up of a chocolate cake decorated with white powdered sugar.	വെളുത്ത പൊടിച്ച പഞ്ചസാര കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച ഒരു ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക് അടയ്ക്കുക.
A man on a skateboard is performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A woman in black jacket on skis riding on a conveyer belt.	കൺവെയർ ബെൽറ്റിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A man wearing shorts and no shirt, riding a skateboard.	ഷോർട്ട്സും ഷർട്ടും ധരിക്കാത്ത ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Three boys in a little league team posing for a picture.	ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ടീമിലെ മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Four food bowls with a variety of different items.	പലതരം വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങളുള്ള നാല് ഭക്ഷണ പാത്രങ്ങൾ.
A young skateboarder about to make a daring jump.	ധീരമായ ഒരു കുതിപ്പ് നടത്താൻ പോകുന്ന ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A young girl waterskiing and splashing up water.	ഒരു പെൺകുട്ടി വാട്ടർ‌സ്കിംഗും വെള്ളവും തെറിക്കുന്നു.
A man sitting at a table of food posing for the camera.	ഭക്ഷണത്തിനായി ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Skies standing in the snow on top of a mountain.	ഒരു പർവതത്തിന് മുകളിൽ മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്ന ആകാശം.
A woman leaning on a silver microwave next to shelf.	ഷെൽഫിനടുത്തുള്ള ഒരു വെള്ളി മൈക്രോവേവിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A nice selection of fresh vegetables on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പുതിയ പച്ചക്കറികളുടെ നല്ല തിരഞ്ഞെടുപ്പ്.
Ingredients for a tasty bite, including peanut butter, oats, banana, preserves and syrup.	നിലക്കടല വെണ്ണ, ഓട്സ്, വാഴപ്പഴം, സൂക്ഷിക്കുന്നു, സിറപ്പ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള രുചികരമായ കടിയ്ക്കുള്ള ചേരുവകൾ.
A woman is on a water ski pulled by a string.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്ട്രിംഗ് വലിച്ച വാട്ടർ സ്കീയിലാണ്.
Stir fried noodles with carrots, mushrooms and broccoli.	കാരറ്റ്, കൂൺ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വറുത്ത നൂഡിൽസ് ഇളക്കുക.
A wooden tray that is covered with broccoli.	ബ്രൊക്കോളി കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു മരം ട്രേ.
A man kneeling down with a glove in his hand.	കയ്യിൽ കയ്യുറയുമായി മുട്ടുകുത്തിയ ഒരാൾ.
MAN ON SKATE BOARD SURROUNDED BY COLORFUL GRAFFITI	വർണ്ണ ഗ്രാഫിറ്റി മുഖേനയുള്ള സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ മനുഷ്യൻ
A young child sitting and holding half a banana.	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഇരുന്നു അര വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A computer desk has the objects on it labelled with text.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ ഡെസ്‌കിൽ വാചകം എന്ന് ലേബൽ ചെയ്‌തിരിക്കുന്ന ഒബ്‌ജക്റ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A blue and yellow basket holds green and red apples.	നീലയും മഞ്ഞയും കൊട്ടയിൽ പച്ചയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ആപ്പിൾ ഉണ്ട്.
Guy jumps over a small bush to do a skateboard trick	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യാൻ ഗൈ ഒരു ചെറിയ മുൾപടർപ്പിനു മുകളിലൂടെ ചാടുന്നു
Baskets of apples, peaches and other fruit sit on shelves in a store. 	ആപ്പിൾ, പീച്ച്, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുടെ കൊട്ടകൾ ഒരു കടയിലെ അലമാരയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Square plate holding a  meal made of chicken and broccoli	ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന സ്ക്വയർ പ്ലേറ്റ്
A snowboard with a helmet and brown pants is at an angle on the snow on his snowboard.	ഹെൽമെറ്റും ബ്ര brown ൺ പാന്റും ഉള്ള ഒരു സ്നോബോർഡ് അവന്റെ സ്നോബോർഡിലെ മഞ്ഞിൽ ഒരു കോണിലാണ്.
A man in a blue shirt is sideways over a skateboard embankment on his skateboard.	നീല ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കായലിന് മുകളിലൂടെയാണ്.
I am unable to see an image above.	മുകളിലുള്ള ഒരു ചിത്രം എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ല.
Lots of green vegetables piled on a wooden table.	ധാരാളം പച്ച പച്ചക്കറികൾ ഒരു മരം മേശയിൽ കൂട്ടിയിട്ടിരിക്കുന്നു.
Two donuts are stacked on a plate and one is covered in nuts while the other is dusted with powdered sugar.	രണ്ട് ഡോനട്ട്സ് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അടുക്കി വയ്ക്കുന്നു, ഒന്ന് അണ്ടിപ്പരിപ്പ് കൊണ്ട് മൂടിയിരിക്കുന്നു, മറ്റൊന്ന് പൊടിച്ച പഞ്ചസാര ഉപയോഗിച്ച് പൊടിക്കുന്നു.
A white plate with a red rim has broccoli and rice on it.	ചുവന്ന വരയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ചോറും ഉണ്ട്.
Lo mein noodles are tossed with broccoli, mushrooms and carrots. 	ലോ മെയിൻ നൂഡിൽസ് ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വലിച്ചെറിയുന്നു.
Two skiers and another person standing on a snowy trail.	രണ്ട് സ്കീയറുകളും മറ്റൊരാളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A hillside with fir trees is covered in snow. 	സരളവൃക്ഷങ്ങളുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മഞ്ഞ് മൂടുന്നു.
Two skiers standing side by side in the snow posing for a picture.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ വശത്ത് നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്കീയർമാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Little girl holds up a partial peeled banana	ചെറിയ പെൺകുട്ടി ഒരു ഭാഗിക തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A white table holding a white plate with a cake on it.	ഒരു കേക്ക് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത മേശ.
Woman smiling posed behind a shiny metal microwave oven.	തിളങ്ങുന്ന മെറ്റൽ മൈക്രോവേവ് ഓവന്റെ പിന്നിൽ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരി.
A man riding a skateboard through a pavilion.	ഒരു പവലിയനിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman helping a small child on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയെ സഹായിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A cutting board with many pieces of broccoli on it.	ബ്രോക്കോളിയുടെ നിരവധി കഷണങ്ങളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
a white plate holding cucumbers, bananas and mint.	വെള്ളരിക്കാ, വാഴപ്പഴം, പുതിന എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Four women wearing bathing suits, skis and snowshoes walk across an icy lake. 	കുളിക്കാനുള്ള സ്യൂട്ടുകളും സ്കീസുകളും സ്നോ‌ഷോകളും ധരിച്ച നാല് സ്ത്രീകൾ ഒരു മഞ്ഞുമൂടിയ തടാകത്തിലൂടെ നടക്കുന്നു.
Two adults with skis are standing with a small child between them.	സ്കീസുള്ള രണ്ട് മുതിർന്നവർ അവർക്കിടയിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി നിൽക്കുന്നു.
A person riding a skateboard down an empty brick sidewalk.	ശൂന്യമായ ഇഷ്ടിക നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
This is a person on skiis with a water bottle in the snow.	ഹിമത്തിൽ വാട്ടർ ബോട്ടിലുമായി സ്കീയിസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയാണിത്.
A high calorie desert with chocolate topping and bananas.	ചോക്ലേറ്റ് ടോപ്പിംഗും വാഴപ്പഴവും ഉള്ള ഉയർന്ന കലോറി മരുഭൂമി.
Round baked item dusted with assorted powder in geometrical shape.	ജ്യാമിതീയ രൂപത്തിൽ വിവിധതരം പൊടികളാൽ പൊടിച്ച റ ound ണ്ട് ചുട്ടുപഴുത്ത ഇനം.
Closeup of a box of food displaying noodles and broccoli.	നൂഡിൽസും ബ്രൊക്കോളിയും പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടി ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
Someone helping a skier that fell down on the skii slope.	സ്കീ ചരിവിൽ വീണുപോയ ഒരു സ്കീയറെ ആരോ സഹായിക്കുന്നു.
a person doing a jump on the sidewalk with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് നടപ്പാതയിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ
Two people standing on skis with a mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പർവതവുമായി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ.
a pastry covered in white and brown powder in a umbrella pattern 	കുട പാറ്റേണിൽ വെളുത്തതും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതുമായ പൊടിയിൽ പൊതിഞ്ഞ പേസ്ട്രി
Green leaves garnishing a plate of food with cucumbers.	പച്ചിലകൾ വെള്ളരി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അലങ്കരിക്കുന്നു.
Vegetables with sauce on white plate on large serving surface.	വലിയ വിളമ്പുന്ന പ്രതലത്തിൽ വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സോസ് ഉള്ള പച്ചക്കറികൾ.
A skateboarder is squatted down on a skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ താഴേക്ക് പതിക്കുന്നു.
A plate of meat, rice and broccoli and a table.	ഒരു പ്ലേറ്റ് മാംസം, അരി, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു മേശ.
A guy on a skateboard sliding on a small wall.	ഒരു ചെറിയ ചുവരിൽ സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
a young man with sweater and pants skate boarding	സ്വെറ്ററും പാന്റും ഉള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്
One boy watches as another kid performs a skateboard stunt	മറ്റൊരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A group of young peopleare going into the water with their skis.	ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ അവരുടെ സ്കീസുമായി വെള്ളത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
White plate filled with flavored meet and broccoli.	ഫ്ലേവർഡ് മീറ്റും ബ്രൊക്കോളിയും നിറഞ്ഞ വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ്.
a girl standing with her mouth open and skate boarding 	വായ തുറന്ന് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
A man wearing sunglasses, riding a skateboard on a street.	സൺഗ്ലാസ് ധരിച്ച ഒരാൾ, തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Broccoli, meat and rice are on a plate with some chopsticks.	ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, അരി എന്നിവ ചില ചോപ്സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
a woman is teaching a child how to ski	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു കുട്ടിയെ എങ്ങനെ സ്കീ ചെയ്യാമെന്ന് പഠിപ്പിക്കുന്നു
A plate with food is sitting next to a bowl.	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു.
Man in sleeveless shirt in black and white photo skateboarding.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ സ്ലീവ്‌ലെസ് ഷർട്ടിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A mid-air skateboarder is being looked at by a person on the ground.	ഒരു മിഡ്-എയർ സ്കേറ്റ്ബോർഡറെ നിലത്ത് ഒരാൾ നോക്കുന്നു.
A large display of apples at a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ആപ്പിളിന്റെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം.
Two adults are skiing and they have a little kid with them. 	രണ്ട് മുതിർന്നവർ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു, അവർക്ക് ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുണ്ട്.
A open sandwich with mean and shredded carrots and onions.	കാരറ്റ്, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് തുറന്ന സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A sandwich with white meat, onions, and shredded carrots.	വെളുത്ത മാംസം, ഉള്ളി, കീറിപറിഞ്ഞ കാരറ്റ് എന്നിവയുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്.
Noodle dish with mixed vegetables on fancy plate	ഫാൻസി പ്ലേറ്റിൽ മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുള്ള നൂഡിൽ വിഭവം
A partially eaten sandwich is next to a laptop on a desk.	ഭാഗികമായി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ഡെസ്‌കിലെ ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്താണ്.
a man jumping down a snowy hill while wearing skiis 	സ്കീയിസ് ധരിക്കുമ്പോൾ മഞ്ഞുമലയിൽ നിന്ന് ചാടുന്ന ഒരാൾ
A broccoli and beef dish is on a plate.	ഒരു ബ്രോക്കോളിയും ബീഫ് വിഭവവും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
Young woman riding on skateboard on sidewalk with female onlooker.	പെൺ കാഴ്ചക്കാരോടൊപ്പം ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന യുവതി.
Black and white picture of a man standing with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A baby is eating a piece of an orange.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു ഭാഗം കഴിക്കുന്നു.
People in red and white wearing skis on a mountain.	ചുവപ്പും വെള്ളയും ഉള്ള ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
A porcupine is eating broccoli while looking at the camera.	ക്യാമറയിലേക്ക് നോക്കുമ്പോൾ ഒരു മുള്ളൻ ബ്രൊക്കോളി കഴിക്കുന്നു.
A capybara is eating a head of broccoli.	ഒരു കാപ്പിബാര ബ്രൊക്കോളിയുടെ തല കഴിക്കുന്നു.
A boy skateboards while several people at picnic tables look on.	പിക്നിക് ടേബിളുകളിൽ നിരവധി ആളുകൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
Dued in the parking lot doing a trick on his skateboard	തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് കുടിശ്ശിക
Guy doing a flip trick with his skateboard at the park	ഗൈ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
There is a person in the middle of a snowy slope with trees around. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിന് നടുവിൽ ചുറ്റും മരങ്ങളുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഉണ്ട്.
The young man is practicing his tricks on the skateboard. 	യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ തന്ത്രങ്ങൾ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
A young skateboarder hangs over the edge of a skate sink.	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ് സിങ്കിന്റെ അരികിൽ തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A skier takes a sharp turn between trees.	ഒരു സ്കീയർ മരങ്ങൾക്കിടയിൽ കുത്തനെ തിരിയുന്നു.
A person standing on a skate board by a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനാൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man squatting down in a field, holding a baseball glove.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ പിടിച്ച് ഒരാൾ വയലിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
Two young children on a ramp with their skate boards.	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുള്ള ഒരു റാമ്പിൽ രണ്ട് കൊച്ചുകുട്ടികൾ.
Three young boys posing with their skis in the snow.	മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A boy does a trick on a skateboard between two platforms in a skate park.	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ രണ്ട് പ്ലാറ്റ്ഫോമുകൾക്കിടയിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
White square plate full of different kinds of food.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ വെളുത്ത ചതുര പ്ലേറ്റ്.
Blue plate full of food with vegetables, meat and a roll.	പച്ചക്കറികൾ, മാംസം, ഒരു റോൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം നിറച്ച നീല പ്ലേറ്റ്.
A family posing on skis with a young child in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയുമായി സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു കുടുംബം.
Man doing a skateboard trick in a black and white photo.	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന മനുഷ്യൻ.
a woman holding onto money with bananas on the groud 	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴവുമായി പണം മുറുകെ പിടിക്കുന്നു
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Boy in grey and black riding a skateboard in a dark room.	ചാരനിറത്തിലും കറുപ്പിലും ഉള്ള ആൺകുട്ടി ഇരുണ്ട മുറിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarder uses a parking lot to practice stunts.	സ്റ്റണ്ട് പരിശീലിക്കാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലം ഉപയോഗിക്കുന്നു.
A skateboarder goes airborne on a street while performing a stunt.	ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തെരുവിൽ വായുവിലൂടെ പോകുന്നു.
A close view of a banana tree with a bunch of bananas still attached.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ ഒരു വാഴമരത്തിന്റെ അടുത്ത കാഴ്ച.
a close up of a bucket of apples 	ഒരു ബക്കറ്റ് ആപ്പിൾ അടയ്ക്കുക
This is a person skiing down a snowy slope near some trees. 	ചില മരങ്ങൾക്കരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന വ്യക്തിയാണിത്.
A woman with her mouth open on top of a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് മുകളിൽ വായ തുറന്നിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man squatting on a skateboard in a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ ചൂഷണം ചെയ്യുന്നു.
A shirtless man riding a skateboard down the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന നിസ്സാരനായ ഒരാൾ.
a person at a table with many plates of food	ധാരാളം പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A person skiing down a slope on a wintry day.	ഒരു ശൈത്യകാലത്ത് ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A black and white photo of a man riding a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Someone hiding their face behind a skate board.	ആരോ സ്കേറ്റ് ബോർഡിന് പിന്നിൽ മുഖം മറയ്ക്കുന്നു.
a close up of a broccoli plant with flowers	പൂക്കളുള്ള ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടിയുടെ അടയ്ക്കൽ
a close up of a plate of food	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Man in shorts and shirt skateboarding on a ramp.	ഷോർട്ട്സിലും ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലും ഒരു റാമ്പിൽ.
three people standing together on a hill 	മൂന്ന് പേർ ഒരുമിച്ച് ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു
White plate full of broccoli in some sort of sauce.	ഒരുതരം സോസിൽ ബ്രൊക്കോളി നിറച്ച വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Two men on skis in the snow, with orange cones behind them.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ, പിന്നിൽ ഓറഞ്ച് കോണുകൾ.
three baseball players on the baseball field at a game	ഒരു ഗെയിമിൽ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് മൂന്ന് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
a fruit stand with different fruits and a whole bunch of oranges	വ്യത്യസ്ത പഴങ്ങളും ഒരു കൂട്ടം ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡ്
A woman leaning on top of a microwave	മൈക്രോവേവിന്റെ മുകളിൽ ചാരിയിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ
a wood table with oats a banana, peanut and jelly	ഓട്സ് ഒരു വാഴപ്പഴം, നിലക്കടല, ജെല്ലി
A basket full of yellow and red apples.	മഞ്ഞയും ചുവപ്പും നിറത്തിലുള്ള ആപ്പിൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൊട്ട.
a person wearing a black jacket skiing in the snow	മഞ്ഞ ജാക്കറ്റ് സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരാൾ
The healthy meal is waiting on the table. 	ആരോഗ്യകരമായ ഭക്ഷണം മേശപ്പുറത്ത് കാത്തിരിക്കുന്നു.
Some baseball players in action at the plate.	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പ്ലേറ്റിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
two carrots on top of different patterned materials	വ്യത്യസ്ത പാറ്റേൺ ചെയ്ത വസ്തുക്കളുടെ മുകളിൽ രണ്ട് കാരറ്റ്
A person with skis down a mountain in blue pants and black jacket	നീല പാന്റും കറുത്ത ജാക്കറ്റും ധരിച്ച് പർവതത്തിൽ നിന്ന് സ്കീസുള്ള ഒരാൾ
A white platter with a loaf cake on it	അപ്പം കേക്ക് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത തളിക
A lone skier on a very big snow covered hill.	വളരെ വലിയ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ.
A person practice his snowboarding skills in an open area of snow.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്നോബോർഡിംഗ് കഴിവുകൾ ഹിമത്തിന്റെ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് പരിശീലിക്കുന്നു.
A person performing tricks on a ramped wall with a skateboard.	റേറ്റ് ചെയ്ത ചുവരിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് തന്ത്രങ്ങൾ പ്രയോഗിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A smiling skier posing on a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A cluttered desk with everything on it labeled	എല്ലാം അലങ്കരിച്ച ഒരു അലങ്കോലപ്പെട്ട ഡെസ്ക്
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a plate of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a close up of food being cooked on a pan	ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്യുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
a vintage photo of a man on a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു മനുഷ്യന്റെ വിന്റേജ് ഫോട്ടോ
a person standing at the top of a ski slope	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a desk with a keyboard a monitor and mouse	കീബോർഡ് മോണിറ്ററും മൗസും ഉള്ള ഡെസ്ക്
a person riding skis on a snowy street	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a plate full of noodles and vegetables 	നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
Young boys in raincoats skate boarding on a half pipe	റെയിൻ‌കോട്ടിലുള്ള ചെറുപ്പക്കാർ‌ ഒരു പകുതി പൈപ്പിൽ‌ കയറുന്നു
A skateboarder is skating toward a person and some pigeons.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു വ്യക്തിയിലേക്കും ചില പ്രാവുകളിലേക്കും സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman is sitting with a bunch of bananas	ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴവുമായി ഇരിക്കുന്നു
A very close up view of some fresh green broccoli.	ചില പുതിയ പച്ച ബ്രൊക്കോളിയുടെ വളരെ അടുത്ത കാഴ്ച.
An oriental woman posing with a microwave oven	ഒരു ഓറിയന്റൽ സ്ത്രീ മൈക്രോവേവ് ഓവൻ ഉപയോഗിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A cluttered counter with dishes, a cutting board and some vegetables.	വിഭവങ്ങൾ, കട്ടിംഗ് ബോർഡ്, ചില പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു അലങ്കരിച്ച ക counter ണ്ടർ.
A dish with a white plate and spinach and other foods 	വെളുത്ത പ്ലേറ്റും ചീരയും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഉള്ള ഒരു വിഭവം
A helping of snap peas are cooked in an oily pan.	സ്നാപ്പ് പീസ് ഒരു എണ്ണമയമുള്ള ചട്ടിയിൽ പാകം ചെയ്യുന്നു.
a person riding a skate board at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a bowl full of soup and some vegetables in it 	ഒരു പാത്രം നിറയെ സൂപ്പും അതിൽ കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും
a person on skis travels through some snow 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
young children riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന കൊച്ചുകുട്ടികൾ
A person riding a skateboard on a metal rim	മെറ്റൽ റിമ്മിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person on a skate board rides up a ramp	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു
A group of skiers and snowboarders at the top of a run.	ഒരു ഓട്ടത്തിന്റെ മുകളിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും.
Three people stand on skis on a snowy path.	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Asian noodles with tofu, broccoli, carrots, and onions covered in a light sauce.	ടോഫു, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഏഷ്യൻ നൂഡിൽസ് ഇളം സോസിൽ പൊതിഞ്ഞു.
A person in a gray jacket on a pair of skis	ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ
A dish of noodles and broccoli topped with carrots.	നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു വിഭവം കാരറ്റിനൊപ്പം ഒന്നാമതാണ്.
A kid is doing a trick on a skateboard	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a man on a skate board rides on a street 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു
Man dressed in all black doing a skateboard trick.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
a man performs a trick on a skate board 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A person is obscuring their face with a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് അവരുടെ മുഖം മറയ്ക്കുന്നു.
Some cooking utensils and some vegetables sitting on a counter	ചില പാചക പാത്രങ്ങളും ചില പച്ചക്കറികളും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
A woman is smiling and standing on skis in the snow.	ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിച്ചുകൊണ്ട് ഹിമത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
a close up of a slice of cake on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് അടയ്ക്കുക
a couple of baseball players talk as another one runs in the back ground 	മറ്റൊരാൾ ബാക്ക് ഗ്രൗണ്ടിൽ ഓടുമ്പോൾ കുറച്ച് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ സംസാരിക്കുന്നു
a close up of a child eating an orange slice	ഓറഞ്ച് കഷ്ണം കഴിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man in grey baseball uniform throwing a ball.	ചാരനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A man and woman on skis with a child between them	സ്കീസിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും തമ്മിൽ ഒരു കുട്ടിയുമായി
Some Green bananas are growing in a tree	ചില പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്നു
A baseball player from the Mariners walks out to his place on the field.	മാരിനേഴ്സിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് തന്റെ സ്ഥലത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
A woman in shorts on a surfboard being pulled	ഒരു സർഫ്ബോർഡിൽ ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ വലിച്ചിടുന്നു
A woman is smiling while standing on skis on a moving track.	ചലിക്കുന്ന ട്രാക്കിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A woman holding her arms out while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടെ ഒരു സ്ത്രീ കൈകൾ നീട്ടി പിടിക്കുന്നു.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A sign indicates that the bunches of bananas are for sale.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ വിൽപ്പനയ്ക്കുള്ളതാണെന്ന് ഒരു അടയാളം സൂചിപ്പിക്കുന്നു.
Ornate flower on plant with large leaves displayed.	വലിയ ഇലകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ച് ചെടിയിൽ അലങ്കരിച്ച പുഷ്പം.
A white food dish served over broccoli at a restaurant	ഒരു റെസ്റ്റോറന്റിൽ ബ്രൊക്കോളിയിൽ വിളമ്പിയ ഒരു വെളുത്ത ഭക്ഷണ വിഭവം
A group of people are standing in the snow	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു
A woman smiles as she leans her elbow on a microwave.	ഒരു കൈമുട്ട് മൈക്രോവേവിൽ ചാരിയിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder is mid-air doing a trick on their board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ അവരുടെ ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Close up of the cover of a store bought frozen dinner.	ഫ്രോസൺ ഡിന്നർ വാങ്ങിയ ഒരു സ്റ്റോറിന്റെ കവർ അടയ്ക്കുക.
Colorful picture of dinner items on a blue plate.	ഒരു നീല പ്ലേറ്റിലെ അത്താഴ ഇനങ്ങളുടെ വർണ്ണാഭമായ ചിത്രം.
A green plant has a lot of leaves on it. 	ഒരു പച്ച ചെടിയിൽ ധാരാളം ഇലകളുണ്ട്.
A young man in a tee shirt skateboarding on the street	തെരുവിൽ ടീ ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ ഒരു യുവാവ്
A skateboarder is jumping a pair of mattresses in a parking lot.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു ജോടി കട്ടിൽ ചാടുകയാണ്.
A skateboarder is in the air while his skateboard flips beneath him.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വായുവിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് അവന്റെ താഴേക്ക് തെറിക്കുന്നു.
A skateboarder doing a neat trick in a half pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ വൃത്തിയായി ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A bowl is shown full of a red soup with broccoli florets on top.	ഒരു പാത്രം നിറയെ ചുവന്ന സൂപ്പ്, മുകളിൽ ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on a skate board up on a ramp.	സ്കേറ്റിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A man is holding a footlong sandwich near his open mouth.	ഒരാൾ തുറന്ന വായയ്ക്കരികിൽ കാൽനടയായി സാൻഡ്‌വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
Three young children in skis skiing along a trail.	സ്കീസ് ​​സ്കീയിംഗിൽ മൂന്ന് കൊച്ചുകുട്ടികൾ ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ.
Boy in jeans and white shirt skateboarding down the street.	ജീൻസും വെളുത്ത ഷർട്ടും സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും ധരിച്ച പയ്യൻ.
A big white dish full of food with broccoli on top.	മുകളിൽ ബ്രൊക്കോളിയോടുകൂടിയ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു വലിയ വെളുത്ത വിഭവം.
A guy on a skate board in the air in a lot.	ധാരാളം സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A guy on a skate board high in the air .	വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A woman sitting on the ground with bananas holding money.	പണം പിടിച്ച് വാഴപ്പഴവുമായി നിലത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Sandwich with two meats on it next to a laptop.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പിന് അടുത്തായി രണ്ട് മാംസങ്ങളുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A baseball player throwing a pitch into the field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് കളത്തിലേക്ക് എറിയുന്നു
Skaters are skateboarding at the park while a crowd watches. 	ഒരു ജനക്കൂട്ടം കാണുമ്പോൾ സ്കേറ്ററുകൾ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
The woman smiles while skiing near a couple of trees.	രണ്ട് മരങ്ങൾക്കരികിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ സ്ത്രീ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A young man stands on a sidewalk holding a skateboard.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A sign shows the price of many bananas on display.	പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ വില ഒരു അടയാളം കാണിക്കുന്നു.
A man is skiing on a snowy slope	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A masked man holds a knife over a plate of apples	മുഖംമൂടി ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് ആപ്പിളിന് മുകളിൽ കത്തി പിടിക്കുന്നു
A loaf of bread is on a plate with green apples.	പച്ച ആപ്പിളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു റൊട്ടി ഉണ്ട്.
A young man wearing a helmet riding a skateboard	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A small child is holding a banana up	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A piece of cake is on a white plate with a silver fork.	ഒരു കഷണം കേക്ക് വെള്ള വെള്ളത്തിൽ ഒരു വെള്ളി നാൽക്കവലയുണ്ട്.
A little boy in a striped shirt holds a banana.	വരയുള്ള കുപ്പായത്തിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
Mushroom, carrots, carrots and rice is on a white plate.	മഷ്റൂം, കാരറ്റ്, കാരറ്റ്, അരി എന്നിവ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലാണ്.
A salad with a large amount of mixed vegetables	വലിയ അളവിൽ മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുള്ള സാലഡ്
A little boy standing in a hallway with a baseball mitt	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റുമായി ഇടനാഴിയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A food box with pasta on the cover	കവറിൽ പാസ്തയുള്ള ഒരു ഭക്ഷണ പെട്ടി
Baseball player leaving the box after striking a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ അടിച്ചതിന് ശേഷം ബോക്സ് വിടുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A boy doing a trick on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A plate holds cooked broccoli with a sauce.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സോസ് ഉപയോഗിച്ച് വേവിച്ച ബ്രൊക്കോളി പിടിക്കുന്നു.
Three women and one man wear various skis on their feet while wearing swimming clothes.	മൂന്ന് സ്ത്രീകളും ഒരു പുരുഷനും നീന്തൽ വസ്ത്രം ധരിക്കുമ്പോൾ കാലിൽ വിവിധ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
A man pushing himself along the snow on skis	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരാൾ സ്വയം തള്ളിവിടുന്നു
A little girl wearing purple shorts holds a banana.	പർപ്പിൾ ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A head of lettuce sits next to a knife and carrots on a table.	ചീരയുടെ ഒരു തല കത്തിയുടെ അരികിലിരുന്ന് ഒരു മേശയിൽ കാരറ്റ്.
A boy in a cap and jeans rides a skateboard on the rim of a ramp.	തൊപ്പിയും ജീൻസും ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
An assortment of sliced fruits on a red table cloth	ചുവന്ന മേശ തുണിയിൽ അരിഞ്ഞ പഴങ്ങളുടെ ശേഖരം
A black and white photo of a person riding on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A bowl of tomato soup topped with broccoli	ഒരു പാത്രം തക്കാളി സൂപ്പ് ബ്രൊക്കോളിയിൽ ഒന്നാമതായി
A person is on a skateboard in a parking lot on a elevated surface.	ഉയർന്ന ഉപരിതലത്തിൽ ഒരു പാർക്കിംഗ് സ്ഥലത്ത് ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്.
A person in a sweatshirt hovers in the air above a skateboard that is also in the air.	ഒരു വിയർപ്പ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഉള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലൂടെ വായുവിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
The man is doing tricks on his skateboard on the ramp. 	ആ മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റാമ്പിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A person on a skateboard jumping in the horse.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുതിരയിൽ ചാടുന്നു.
A woman  on skiis sliding down a mountain beside trees.	സ്കീയിസിലെ ഒരു സ്ത്രീ മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു മലയിറങ്ങുന്നു.
A young kid standing by the street holding a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Some people are skiing in front of a mountain.	ചില ആളുകൾ ഒരു പർവതത്തിന് മുന്നിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skateboarder is doing a trick on a chunk of concrete.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കോൺക്രീറ്റിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A bowl of soup with chopped broccoli on top.	മുകളിൽ അരിഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളിയുമായി ഒരു പാത്രം സൂപ്പ്.
Person dressed in black skiing on a snowy mountain.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള മലയിൽ കറുത്ത സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച വ്യക്തി.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
The catcher scrambles to catch a pop-up baseball.	ഒരു പോപ്പ്-അപ്പ് ബേസ്ബോൾ പിടിക്കാൻ ക്യാച്ചർ സ്‌ക്രാമ്പിൾ ചെയ്യുന്നു.
Boy in jeans and black jacket doing a skateboard trick.	ജീൻസിലും കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുമുള്ള പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A group of men on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
a man on a skateboard balances on a rock 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാറയിൽ തുലനം ചെയ്യുന്നു
A kid dressed in black is on his skateboard on a skateboard ramp.	കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A black plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു കറുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Shredded carrots and herbs in a single-serving package. 	ഒറ്റ സേവിക്കുന്ന പാക്കേജിൽ കീറിപ്പറിഞ്ഞ കാരറ്റും bs ഷധസസ്യങ്ങളും.
Professional baseball player in green uniform during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ പച്ച യൂണിഫോമിലുള്ള പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A white glass cup with some colored feathers inside.	അകത്ത് കുറച്ച് നിറമുള്ള തൂവലുകൾ ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത ഗ്ലാസ് കപ്പ്.
A person on a skateboard by a wall.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി മതിൽ.
Some chicken salad that was served on a plate for someone. 	മറ്റൊരാൾക്ക് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പിയ ചില ചിക്കൻ സാലഡ്.
A plate of food such turkey, cranberry sauce, stuffing and various vegetables. 	ടർക്കി, ക്രാൻബെറി സോസ്, മതേതരത്വവും വിവിധ പച്ചക്കറികളും.
Bowl of brown soup garnished with a lot of broccoli.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള സൂപ്പ് കലശം ധാരാളം ബ്രൊക്കോളി കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man and a woman that are doing some cross country skiing. 	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും.
Two baseball players walk near another player from the opposing team.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ എതിർ ടീമിൽ നിന്ന് മറ്റൊരു കളിക്കാരന്റെ അടുത്ത് നടക്കുന്നു.
Man in black doing a skateboard trick on a rail.	കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള മനുഷ്യൻ ഒരു റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Baseball player in a white uniform in the motion of swinging his bat. 	ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ചലനത്തിൽ വെളുത്ത യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person on a skateboard up on a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലെഡ്ജിൽ.
Man on skateboard atop skateboard ramp in the street at an intersection with spectators.	കാഴ്ചക്കാരുമായി ഒരു കവലയിൽ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള മനുഷ്യൻ.
A piece of cake and a fork on a plate.	ഒരു കഷണം കേക്കും ഒരു തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയും.
A plate of rice, broccoli, carrots, and mushrooms.	ഒരു പ്ലേറ്റ് അരി, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, കൂൺ.
A monkey and a partially peeled banana on a ledge.	ഒരു കുരങ്ങും ഭാഗികമായി തൊലികളഞ്ഞ വാഴപ്പഴവും.
A tray full of carrots with some herbs sprinkled on top.	മുകളിൽ തളിച്ച ചില bs ഷധസസ്യങ്ങളുള്ള കാരറ്റ് നിറഞ്ഞ ഒരു ട്രേ.
A large square food with nuts on it.	അണ്ടിപ്പരിപ്പ് ഉള്ള ഒരു വലിയ ചതുര ഭക്ഷണം.
Group of people hanging out with skies on their feet.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ കാലിൽ ആകാശവുമായി ഹാംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A table that has various types of fruits.	വിവിധതരം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A person walking on a open snowy street.	തുറന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള തെരുവിൽ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bowl that is filled up with carrots.	കാരറ്റ് നിറച്ച ഒരു പാത്രം.
A little girl that is holding onto a glove.	ഒരു കയ്യുറയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A boy doing a trick on a skateboard in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Boy crouched on skateboard in air near top of paved basin.	പാകിയ തടത്തിന്റെ മുകളിൽ വായുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കുട്ടി വളഞ്ഞു.
a snow skier in a green and white jacket and some trees	പച്ചയും വെള്ളയും ജാക്കറ്റിലും ചില മരങ്ങളിലും ഒരു സ്നോ സ്കീയർ
Small group of skiers watching snowboarder on snow covered ski area.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ഏരിയയിൽ സ്നോബോർഡർ കാണുന്ന ചെറിയ കൂട്ടം സ്കീയർമാർ.
A man with a knife and some apples	കത്തിയും കുറച്ച് ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരാൾ
A monkey that is on a ledge eating a banana. 	വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുരങ്ങൻ.
a porcupine eatting a piece of broccoli in front of it	ഒരു പുള്ളിപ്പുലി ബ്രോക്കോളി ഒരു കഷണം കഴിക്കുന്നു
a shirtless man wearing a mask with a knife and apples	കത്തിയും ആപ്പിളും ഉപയോഗിച്ച് മാസ്ക് ധരിച്ച നിസ്സാരനായ മനുഷ്യൻ
Candle holders with glass vases and flowers displayed on tabletop with white ornate plate.	ഗ്ലാസ് പാത്രങ്ങളും പുഷ്പങ്ങളുമുള്ള മെഴുകുതിരി ഹോൾഡറുകൾ വെളുത്ത അലങ്കരിച്ച പ്ലേറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് മേശപ്പുറത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
a white plate with some salad and what looks like spinach 	കുറച്ച് സാലഡ് ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്, ചീര പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
a frying pan with some peas in the pod and carrot in it 	പോഡിൽ കുറച്ച് പീസ്, അതിൽ കാരറ്റ് എന്നിവ ചേർത്ത് ഒരു വറചട്ടി
A pile of fresh fruits and vegetables including carrots, apples and pears. 	കാരറ്റ്, ആപ്പിൾ, പിയേഴ്സ് എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള പുതിയ പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും കൂമ്പാരം.
A dish contains carrots, onions and other vegetables.	ഒരു വിഭവത്തിൽ കാരറ്റ്, ഉള്ളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
a snow skier wearing black and orange coming down a hill	കറുപ്പും ഓറഞ്ചും ധരിച്ച ഒരു സ്നോ സ്കയർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
Variety of foods on white plate with fork.	നാൽക്കവലയുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റിലെ വൈവിധ്യമാർന്ന ഭക്ഷണങ്ങൾ.
Stir fried vegetables and spatula being prepared for consumption.	വറുത്ത പച്ചക്കറികളും സ്പാറ്റുലയും ഇളക്കുക. 
A woman is having fun going water skiing.	വാട്ടർ സ്കീയിംഗിൽ ഒരു സ്ത്രീ ആസ്വദിക്കുന്നു.
Professional athletes on field during major sporting event.	പ്രധാന കായിക മത്സരങ്ങളിൽ കളിക്കളത്തിലെ പ്രൊഫഷണൽ അത്‌ലറ്റുകൾ.
A close-up of kiwi, graphs, oranges and other fruits.	കിവി, ഗ്രാഫുകൾ, ഓറഞ്ച്, മറ്റ് പഴങ്ങൾ എന്നിവയുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ്.
Meat and dishes of food sit together with little signs in them.	മാംസവും ഭക്ഷണ വിഭവങ്ങളും അവയിൽ ചെറിയ അടയാളങ്ങളോടൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A big pile of freshly picked vegetables sitting on a table. 	പുതുതായി തിരഞ്ഞെടുത്ത പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A couple is taking a picture while they are skiing.	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരു ദമ്പതികൾ ചിത്രമെടുക്കുന്നു.
Baseball players from the Baltimore Orioles and Atlanta Braves on the playing field.	ബാൾട്ടിമോർ ഓറിയോൾസിൽ നിന്നുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ, കളിക്കളത്തിലെ അറ്റ്ലാന്റാ ബ്രാവെസ്
Various types of food that are sitting on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്ന വിവിധ തരം ഭക്ഷണം.
A man pitching a baseball off of a mound.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ നിന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a person watches as a kid on a skateboard performs a stunt	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ കുട്ടിയായി കാണുമ്പോൾ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു
A view of a colorful salad featuring green onions, yellow carrots, and orange peppers. 	പച്ച ഉള്ളി, മഞ്ഞ കാരറ്റ്, ഓറഞ്ച് കുരുമുളക് എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന വർണ്ണാഭമായ സാലഡിന്റെ കാഴ്ച.
A white plate topped with fruit and bananas next to a cup of nuts.	ഒരു കപ്പ് പരിപ്പ് തൊട്ടടുത്തായി പഴവും വാഴപ്പഴവും ചേർത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man and woman on skis stand together on the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരുമിച്ച് നിൽക്കുന്നു.
A baseball player pitching a ball on top of a field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A man standing on a sidewalk holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of different types of bananas with a sign.	ഒരു ചിഹ്നമുള്ള വ്യത്യസ്ത തരം വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ഒരു കൂട്ടം.
A person holds up a skateboard in front of his face.	ഒരു വ്യക്തി മുഖത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman holding a bunch of ripe bananas near a dog.	ഒരു നായയുടെ അടുത്ത് പഴുത്ത വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A Smart Ones TV dinner with creamy rigatoni.	ക്രീം റിഗറ്റോണിയുമൊത്തുള്ള ഒരു സ്മാർട്ട് വൺസ് ടിവി ഡിന്നർ.
A plastic container filled with sliced carrots next to a yellow object.	ഒരു മഞ്ഞ വസ്തുവിന് അടുത്തായി അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് നിറച്ച ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രം.
A baseball player holding a catchers mitt on top of a field.	ഒരു ഫീൽഡിന് മുകളിൽ ക്യാച്ചർ മിറ്റ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A square treat covered in nuts on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പരിപ്പ് പൊതിഞ്ഞ ഒരു ചതുര ട്രീറ്റ്.
a display of fruit such as grapes, sliced kiwi, a mango and a sliced lime in a watermelon rind 	മുന്തിരി, അരിഞ്ഞ കിവി, ഒരു മാങ്ങ, അരിഞ്ഞ കുമ്മായം എന്നിവ തണ്ണിമത്തൻ തൊലിയിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും
A baseball player for the Seattle Mariners wearing his glove.	കയ്യുറ ധരിച്ച സിയാറ്റിൽ നാവികർക്കായി ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person in skis is on the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
Group of people on skis standing in front of tents. 	കൂടാരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ആളുകളുടെ സംഘം.
A shirtless young man is riding his skateboard.	നിസ്സാരനായ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The skateboarder hovers over the edge of a ramp. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person skiing down a snowy hill on a sunny day.	ഒരു വ്യക്തി സൂര്യപ്രകാശമുള്ള ദിവസം മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a woman on skiis going down a track during a race	ഒരു ഓട്ടത്തിനിടയിൽ ഒരു സ്ത്രീ ട്രാക്കിൽ ഇറങ്ങുന്നു
some different items of food in a glass case	ഒരു ഗ്ലാസ് കേസിൽ ചില വ്യത്യസ്ത ഇനങ്ങൾ
The man and woman are posing for a photo while skiing. 	സ്‌കീയിംഗ് സമയത്ത് പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
The man is skiing down the snow mountain side. 	ആ മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമലയുടെ വശത്തേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
A pile of fruit sitting on top of a blue and brown tray.;	നീലയും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ളതുമായ ട്രേയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരം;
A woman embracing a man standing on snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീയെ ആലിംഗനം ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A white bowl filled with rice and vegetables.	അരിയും പച്ചക്കറികളും നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
A man going down hill in a ski competition.	ഒരു സ്കൂൾ മത്സരത്തിൽ ഒരാൾ മലകയറുന്നു.
A teenager grinding down a rail in a plaza.	ഒരു കൗമാരക്കാരൻ പ്ലാസയിൽ റെയിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A boy on a skateboard at night doing a trick on a ramp.	രാത്രിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person on a snowboard in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A person on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A young girl riding skis on top of a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A cat laying in front of a pile of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ ഒരു പൂച്ച കിടക്കുന്നു.
A pair of baseball players holding their hats to their chests on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ജോടി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ തൊപ്പികൾ നെഞ്ചിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
A man eating a cookie sandwich outside of a house.	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് കുക്കി സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Group of different shaped cakes on a tray. 	ഒരു ട്രേയിൽ വ്യത്യസ്ത ആകൃതിയിലുള്ള ദോശകളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A skateboarder crouches while skating through a dimly lit room.	മങ്ങിയ വെളിച്ചമുള്ള മുറിയിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് നടത്തുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വളയുന്നു.
Skier going down the side of a mountain in blue jacket. 	നീല ജാക്കറ്റിൽ ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കീയർ പോകുന്നു.
A wide assortment of leafy vegetables and fruit.	ഇലക്കറികളുടെയും പഴങ്ങളുടെയും വിശാലമായ ശേഖരം.
A sitting in front of some bananas holding up some bills.	ചില ബില്ലുകൾ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A half dressed man on a skateboard in the bike lane of a road with vehicles.	വാഹനങ്ങളുള്ള റോഡിന്റെ ബൈക്ക് പാതയിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പകുതി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ.
Orange sitting on top of a wooden table by itself. 	ഓറഞ്ച് ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a male in a white shirt is holding bananas and a bag	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ വാഴപ്പഴവും ഒരു ബാഗും പിടിക്കുന്നു
A boy handing a man an orange by a white board.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു മനുഷ്യന് ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു വെളുത്ത ബോർഡ് നൽകുന്നു.
a plastic tray with carrots slices on a black table	കറുത്ത മേശയിൽ കാരറ്റ് കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് ട്രേ
A couple of kids on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരുപിടി കുട്ടികൾ.
a male skateboarder in a black shirt and another skater behind him	കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡറും പിന്നിൽ മറ്റൊരു സ്കേറ്ററും
A man opens his mouth wide to insert cookies.	കുക്കികൾ ചേർക്കാൻ ഒരാൾ വായ തുറക്കുന്നു.
a box of Smart Ones frozen dinner 	സ്മാർട്ട് വൺസ് ഫ്രീസുചെയ്ത അത്താഴത്തിന്റെ ഒരു പെട്ടി
A single orange on a wooden flat table.	മരം പരന്ന മേശയിൽ ഒരൊറ്റ ഓറഞ്ച്.
A man holding a knife wearing a mask while sitting at a table with apples on it. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ആപ്പിൾ ധരിച്ച് മാസ്ക് ധരിച്ച കത്തി പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A baby sitting at a high chair in front of a table filled with food. 	ഭക്ഷണം നിറച്ച മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
The smiling skier is enjoying the snowy slope.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
Baseball plater in grey and blue uniform throwing a ball. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള നീല നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ബേസ്ബോൾ പ്ലേറ്റർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A small table full of several cakes on the top.	മുകളിൽ നിരവധി കേക്കുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ പട്ടിക.
A plate has a prepared piece of cake, and a fork.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക് കഷണം, ഒരു നാൽക്കവല എന്നിവയുണ്ട്.
a skateboarder in a green shirt is doing a trick	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A young man in a baseball uniform with his arm pulled back.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു യുവാവ് കൈ പിന്നോട്ട് വലിച്ചു.
A skiier going down a skii slope in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
a pizza with many different items on a white table	വെളുത്ത മേശയിൽ വ്യത്യസ്‌ത ഇനങ്ങളുള്ള പിസ്സ
A man at a skate park riding his skate board. 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A few women sit in front of a platform of bananas.	കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Skier in grey and green outfit in midair in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചാരനിറത്തിലുള്ള പച്ചനിറത്തിലുള്ള വസ്ത്രങ്ങൾ.
A closeup of some type of vegetable. 	ചിലതരം പച്ചക്കറികളുടെ ക്ലോസപ്പ്.
Skateboarder in blue jacket in midair holding his board. 	മിഡെയറിലെ നീല ജാക്കറ്റിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a white and gray cat and some carrots	വെള്ളയും ചാരനിറത്തിലുള്ള പൂച്ചയും കുറച്ച് കാരറ്റും
A closeup of a fruit plate with apples on top and lemons below.	മുകളിൽ ആപ്പിളും താഴെ നാരങ്ങകളുമുള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
A cat stinking its tongue out beside food. 	ഭക്ഷണത്തിനരികിൽ ഒരു പൂച്ച നാവ് പുറത്തേക്ക് ഒഴുകുന്നു.
Many bananas sit behind a sign with words on it. 	പല വാഴപ്പഴങ്ങളും ഒരു ചിഹ്നത്തിന് പിന്നിൽ വാക്കുകളുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A pile of rice and vegetables on a white plate.	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ അരിയും പച്ചക്കറികളും.
a person standing nest to skateboard and a wall covered in graffiti 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലേക്ക് കൂടു നിൽക്കുന്ന ഒരു വ്യക്തിയും ഗ്രാഫിറ്റിയിൽ പൊതിഞ്ഞ മതിലും
A kid on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി.
A teenager riding on a longboard outside of a business.	ഒരു ക .മാരക്കാരൻ ഒരു ബിസിനസ്സിന് പുറത്ത് ലോംഗ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
A person does a skateboard trick on a ramp. 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A vegetable salad is in a glass dish with a spoon.	ഒരു പച്ചക്കറി സാലഡ് ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഗ്ലാസ് വിഭവത്തിലാണ്.
cake, milk, and white apples with a knive	കേക്ക്, പാൽ, വെളുത്ത ആപ്പിൾ എന്നിവ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് 
A prepared dessert has walnuts on the top and sides.	തയ്യാറാക്കിയ മധുരപലഹാരത്തിന് മുകളിലും വശങ്ങളിലും വാൽനട്ട് ഉണ്ട്.
A person sitting in front of some bananas.	ചില വാഴപ്പഴങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A large long leafy green banana plant tree.	ഒരു വലിയ നീളമുള്ള ഇലയുള്ള പച്ച വാഴച്ചെടി.
a little league player dressed in a uniform 	യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു ചെറിയ ലീഗ് കളിക്കാരൻ
A green plant sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു പച്ച ചെടി.
A man competing in cross country skiing skis as hard as he can.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് സ്കീസിൽ മത്സരിക്കുന്ന ഒരാൾക്ക് കഴിയുന്നത്ര കഠിനമായി.
A skateboarder is balanced on the lip of a skate ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ് റാമ്പിന്റെ ചുണ്ടിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സമതുലിതമാണ്.
A woman standing with a bunch of bananas in her hands.	കയ്യിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴവുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man and boy on baseball field each holding baseball cap in right hand to chest.	ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പുരുഷനും ആൺകുട്ടിയും ഓരോരുത്തരും വലതു കൈയിൽ നെഞ്ചിലേക്ക് ബേസ്ബോൾ തൊപ്പി പിടിക്കുന്നു.
A couple of people sitting in front of some bananas.	കുറച്ച് വാഴപ്പഴത്തിന് മുന്നിൽ ഇരുന്ന് ആളുകൾ.
A couple of kids on skateboards riding together.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ രണ്ട് കുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് സവാരി ചെയ്യുന്നു.
man with name tag showing boy an orange	ആൺകുട്ടിക്ക് ഓറഞ്ച് കാണിക്കുന്ന നെയിം ടാഗ് ഉള്ള മനുഷ്യൻ
Two children smiling in their snow and ski gear. 	സ്നോ ഗിയറിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
A baby sitting at a high chair in front of some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
a baseball player swinging a bat on a field	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a close up of a young baseball with a glove	കയ്യുറയുള്ള ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ ക്ലോസ് അപ്പ്
Two children are posing on their skis in the snow.	രണ്ട് കുട്ടികൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A healthy breakfast is one that contains fruit, grains and diary products. 	പഴം, ധാന്യങ്ങൾ, ഡയറി ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒന്നാണ് ആരോഗ്യകരമായ പ്രഭാതഭക്ഷണം.
A small child poses in his baseball uniform	ഒരു ചെറിയ കുട്ടി തന്റെ ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A young child does skateboard tricks on a ramp. 	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
A man is about to take a bite of a type of dessert. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരുതരം മധുരപലഹാരം കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
Rice garnished with mushrooms served with carrots and broccoli.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വിളമ്പുന്ന കൂൺ കൊണ്ട് അരി അലങ്കരിച്ചിരിക്കുന്നു.
a close up of a plate of fruit with apples	ഒരു പ്ലേറ്റ് പഴത്തിന്റെ ആപ്പിൾ അടയ്ക്കുക
A baseball game is in action as the catcher leans for the ball.	ക്യാച്ചർ പന്തിനായി ചായുന്നതിനാൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A grown woman is holding a bunch of bananas.	പ്രായപൂർത്തിയായ ഒരു സ്ത്രീ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A young man picking bananas from a banana tree.	ഒരു വാഴമരത്തിൽ നിന്ന് വാഴപ്പഴം എടുക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A baby is sitting in a highchair at a table with food on it.	ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഇരിക്കുന്നു.
an adult and two children snow skiers snow and trees	ഒരു മുതിർന്ന വ്യക്തിയും രണ്ട് കുട്ടികളും സ്നോ സ്കീയർ ഹിമവും മരങ്ങളും
A person skateboards in a skateboard park. 	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ.
A person with a mask holds a knife towards a pile of episode. 	മാസ്‌ക് ധരിച്ച ഒരാൾ എപ്പിസോഡിന്റെ ഒരു കൂമ്പാരത്തിലേക്ക് കത്തി പിടിക്കുന്നു.
A very close up picture of a piece of broccoli on the stalk.	തണ്ടിലെ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു കഷണം വളരെ അടുത്തുള്ള ചിത്രം.
a skateboarder in a green shirt and some people watching	പച്ച ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡറും ചില ആളുകൾ കാണുന്നു
A man wearing a Hawaiian shirt singing a kids orange.	കുട്ടികൾ ഓറഞ്ച് പാടുന്ന ഹവായിയൻ ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A white plate of pasta and veggies covered in sauce.	സോസ്റ്റയിൽ പൊതിഞ്ഞ പാസ്തയുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A plate of food with broccoli, carrots mushrooms and mashed potatoes.	ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് കൂൺ, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Food is on a red plate next to some beer.	കുറച്ച് ബിയറിനടുത്തുള്ള ചുവന്ന പ്ലേറ്റിലാണ് ഭക്ഷണം.
A skiier riding down a snowy mountain side.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവത ഭാഗത്തേക്ക് ഒരു സ്കീയർ ഓടിക്കുന്നു.
Two skis are seen from above from the perspective of the skier.	സ്കീയറുടെ വീക്ഷണകോണിൽ നിന്ന് മുകളിൽ നിന്ന് രണ്ട് സ്കീസുകൾ കാണാം.
A white plate sitting next to a set of three vases.	ഒരു കൂട്ടം മൂന്ന് വാസുകളുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a vegetable in focus while a woman sits behind it	ഒരു സ്ത്രീ അതിന്റെ പിന്നിൽ ഇരിക്കുമ്പോൾ ഒരു പച്ചക്കറി ഫോക്കസ് ചെയ്യുന്നു
A snowboarder is smiling while riding their snow board.	ഒരു സ്നോബോർഡർ അവരുടെ സ്നോ ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A skateboarder is sideways while riding their skateboard in a cement pool.	ഒരു സിമൻറ് കുളത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ വശങ്ങളിലാണ്.
A half eaten plate of food with broccoli salad and spinach.	ബ്രോക്കോളി സാലഡും ചീരയും ചേർത്ത് പകുതി കഴിച്ച പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A skillet filled with snap peas and shredded carrots.	സ്നാപ്പ് പീസ്, കീറിപറിഞ്ഞ കാരറ്റ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പുളുസു.
White snow is covering the ground and trees on a ski slope.	ഒരു മഞ്ഞ ചരിവിലുള്ള നിലത്തെയും മരങ്ങളെയും വെള്ള മഞ്ഞ് മൂടുന്നു.
Several women sit on the ground in front of a display of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ പ്രദർശനത്തിന് മുന്നിൽ നിരവധി സ്ത്രീകൾ നിലത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A baby in a high chair in front of a table with a variety of food lined out. 	മേശയ്ക്കു മുന്നിൽ ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് പലതരം ഭക്ഷണസാധനങ്ങൾ നിരത്തി.
A man walks onto a baseball field while a game is in progress.	ഒരു ഗെയിം പുരോഗമിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തേക്ക് നടക്കുന്നു.
That guy on the skateboard is certainly wearing a hat.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ളയാൾ തീർച്ചയായും ഒരു തൊപ്പി ധരിക്കുന്നു.
A plate with mean, carrots and other vegetables next to some drinks.	ചില പാനീയങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ശരാശരി, കാരറ്റ്, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A square pizza sitting on top of a white and blue plate.	വെള്ളയും നീലയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചതുര പിസ്സ.
A head of broccoli sitting next to some peppers across from a woman.	ഒരു സ്ത്രീയിൽ നിന്ന് കുറുകെ കുരുമുളകിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ തല.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man riding a log down a hill on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരു ലോഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A gray and white cat sitting in front of a pile of carrot slices.	കാരറ്റ് കഷ്ണങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച.
A boy doing a trick on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
An orange sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ച്.
A picture of someone's breakfast with cereal, a banana a piece of bread and a beverage. 	ധാന്യവും വാഴപ്പഴവും ഒരു കഷണം റൊട്ടിയും പാനീയവുമുള്ള ഒരാളുടെ പ്രഭാതഭക്ഷണത്തിന്റെ ചിത്രം.
A tray topped with two white plates filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് വെളുത്ത പ്ലേറ്റുകളുള്ള ഒരു ട്രേ.
A yellow plate topped with different types of food.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മഞ്ഞ പ്ലേറ്റ്.
A group of skiers out in the snow skiing in between a row of trees. 	ഒരു കൂട്ടം മരങ്ങൾക്കിടയിൽ സ്നോ സ്കീയിംഗിൽ ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ.
A tablet on a stand on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ സ്റ്റാൻഡിൽ ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ്.
A man in a pitching pose with a baseball in his hand.	പിച്ചിംഗിലുള്ള ഒരാൾ കയ്യിൽ ഒരു ബേസ്ബോളുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young man wearing a catchers mitt next to a red car.	ക്യാച്ചേഴ്സ് മിറ്റ് ധരിച്ച ഒരു യുവാവ് ചുവന്ന കാറിനടുത്താണ്.
A bunch of bananas growing out of the side of a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് വളരുന്ന ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A counter top topped with bowls of food, bread and meat.	ഭക്ഷണം, റൊട്ടി, മാംസം എന്നിവയുടെ പാത്രങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A man holding a skateboard up against his body.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ശരീരത്തിന് നേരെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
a snow skier wearing green and white and people and a fence	പച്ചയും വെള്ളയും ആളുകളും വേലിയും ധരിച്ച ഒരു സ്നോ സ്കയർ
A fish eye lens view of a young man doing a trick on a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു യുവാവിന്റെ ഫിഷ് ഐ ലെൻസ് കാഴ്ച.
A baseball player standing next to a base on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
a man with a goatee and black and white shirt and a boy and an orange	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഷർട്ടും ആൺകുട്ടിയും ഓറഞ്ചും ഉള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ
a light and a skateboarder on a ramp doing a trick	ഒരു റാംപിൽ ഒരു ലൈറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡറും ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A couple of frozen strawberries and banana's on a counter.	ഫ്രോസൺ സ്ട്രോബറിയും വാഴപ്പഴവും ഒരു ക .ണ്ടറിൽ.
Small child sitting on a bed eating a banana. 	ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിച്ച് കട്ടിലിൽ ഇരിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടി.
A couple of bowls filled with sliced and diced vegetables.	അരിഞ്ഞതും അരിഞ്ഞതുമായ പച്ചക്കറികൾ നിറച്ച രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
A white glass filled with colorful feathers near a wall.	ഒരു മതിലിനടുത്ത് വർണ്ണാഭമായ തൂവലുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത ഗ്ലാസ്.
Pitcher in red and grey uniform throwing a baseball. 	ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള പിച്ചർ ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A group of people standing next to each other on a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
Group of children on skis with a man standing beside them. 	സ്കീസിലുള്ള കുട്ടികളുടെ സംഘം അവരുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാളുമായി.
A white tray topped with bread, fruit and milk.	റൊട്ടി, പഴം, പാൽ എന്നിവ ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു വെളുത്ത ട്രേ.
A vase filled with flowers next to a green apples.	പച്ച ആപ്പിളിന് അടുത്തായി പൂക്കൾ നിറഞ്ഞ ഒരു വാസ്.
A man laying in water attached to water skis.	വാട്ടർ സ്കീസിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്ന വെള്ളത്തിൽ കിടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding a board on top of a piece of drift wood.	ഡ്രിഫ്റ്റ് വിറകിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A baseball player swinging a bat over a home plate.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഹോം പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A young boy eating a banana on top of a couch.	ഒരു കട്ടിലിന് മുകളിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A pair of skis in the snow on a field.	ഒരു വയലിലെ മഞ്ഞിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസ്.
A child is riding a skateboard on a ramp.	ഒരു കുട്ടി റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A woman skiing on a snowy slope on skis.	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ ഒരു സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ്.
Grey and white cat licking its nose in front of food. 	ചാരനിറത്തിലുള്ള വെളുത്ത പൂച്ച ഭക്ഷണത്തിന് മുന്നിൽ മൂക്ക് നക്കും.
a small boy in a gray shirt is eating a banana	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
a man sitting the water with life safety gear on 	ലൈഫ് സേഫ്റ്റി ഗിയറുമായി വെള്ളം ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A snowy slope lined with evergreen trees with a few skiers in distance.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവ് നിത്യഹരിത മരങ്ങൾ കൊണ്ട് അകലെയാണ്.
A man with sports equipment is skiing on the snow.	കായിക ഉപകരണങ്ങളുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a young man skate boarding on a sidewalk	ഒരു യുവാവ് ഒരു ഫുട്പാത്തിൽ കയറുന്നു
A man with skis is skiing on the snow.	സ്കീസുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A toddler boy on a couch holding a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് കട്ടിലിൽ ഒരു പിഞ്ചുകുഞ്ഞ്.
two baseball players touching hands on the baseball field	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കൈ തൊടുന്നു
A woman in a light blue coat, black snow pants and skis. 	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള കോട്ടും കറുത്ത സ്നോ പാന്റും സ്കീസും ഉള്ള ഒരു സ്ത്രീ.
A woman holding a bushel of small yellow bananas in a yard. 	ഒരു മുറ്റത്ത് ചെറിയ മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ബുഷെൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a pitcher throwing a ball on a baseball field	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ
A man standing next to a bushel of yellow bananas with a bag in his hand. 	കയ്യിൽ ഒരു ബാഗുമായി മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ബുഷെലിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man biting into a cookie sandwich with great intent on his face.	മുഖത്ത് വലിയ ഉദ്ദേശ്യത്തോടെ ഒരാൾ കുക്കി സാൻഡ്‌വിച്ചിലേക്ക് കടിക്കുന്നു.
A few women sitting at a fruit stand with several banana's.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് സ്ത്രീകൾ നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളുമായി നിൽക്കുന്നു.
A boy running into home plate on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഹോം പ്ലേറ്റിലേക്ക് ഓടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a man in a blue shirt eating a cookie sandwich	നീല നിറത്തിലുള്ള ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കുക്കി സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു
A pair of skis riding along a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്ത് ഒരു ജോടി സ്കീസ് ​​സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Group of fruits and vegetables sitting on top of a counter. 	ഒരു ക .ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഗ്രൂപ്പ്.
A man riding a skateboard down a street without a shirt.	ഷർട്ട് ഇല്ലാതെ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A group of baseball players standing on top of a baseball field.	ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is skiing on a ski slope.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a women holding small bananas in a yard 	ഒരു മുറ്റത്ത് ചെറിയ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ
Vegetables and rice are on a plate on a table.	പച്ചക്കറികളും ചോറും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ്.
A woman cutting up vegetables on top of a wooden cutting board.	ഒരു സ്ത്രീ മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിന് മുകളിൽ പച്ചക്കറികൾ മുറിക്കുന്നു.
A man is skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A man standing on top of a snow covered ski slope on skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
a woman skiing down a ski slope 	ഒരു സ്ത്രീ സ്കീ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു
Two baseball player shaking hands after a game.	ഒരു ഗെയിമിന് ശേഷം കൈ കുലുക്കുന്ന രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Bread and cheese sit on dishes beside yummy pasta.	രുചികരമായ പാസ്തയുടെ അരികിൽ ബ്രെഡും ചീസും വിഭവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A woman in red struggles to ski on steep slope.	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുത്തനെയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ പാടുപെടുന്നു.
Two men standing next to each other on a field.	ഒരു വയലിൽ രണ്ടുപേർ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A man kneeling down next to a snow man on a dirt field.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു മഞ്ഞുമനുഷ്യന്റെ അരികിൽ മുട്ടുകുത്തി നിൽക്കുന്നു.
Chicken parmesan with a medley of vegetables on a plate.	ഒരു തളികയിൽ പച്ചക്കറികൾ ചേർത്ത് ചിക്കൻ പാർമെസൻ.
An ipad is next to a stove with many ingredients on top. 	മുകളിൽ നിരവധി ചേരുവകളുള്ള ഒരു സ്റ്റ ove വിന് അടുത്താണ് ഒരു ഐപാഡ്.
a person in all red skiing down a slope 	എല്ലാ ചുവന്ന സ്കീയിംഗിലും ഒരു ചരിവ് താഴേക്ക്
A baby in a high chair is sitting at a dining table.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഒരു കുഞ്ഞ് ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Chicken, broccoli and potatoes are on a plate.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവ ഒരു തളികയിലാണ്.
A youngster skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
A monkey eating a banana on the top of a white rail.	വെളുത്ത റെയിലിനു മുകളിൽ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന കുരങ്ങ്.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white counter top covered in lots of fruits and veggies.	ധാരാളം പഴങ്ങളിലും പച്ചക്കറികളിലും പൊതിഞ്ഞ ഒരു വെളുത്ത ക counter ണ്ടർ ടോപ്പ്.
A man in a ball cap is eating a large sandwich.	ഒരു ബോൾ തൊപ്പിയിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കുന്നു.
A man is skiing in a snowy forest.	മഞ്ഞുമൂടിയ വനത്തിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A small monkey peeling and eating a banana on a ledge.	ഒരു ചെറിയ കുരങ്ങൻ തൊലി കളഞ്ഞ് ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A man is skiing in the snowy woods.	മഞ്ഞുമൂടിയ കാടുകളിൽ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A woman riding skis in a skin tight body suit.	സ്കിൻ ഇറുകിയ ബോഡി സ്യൂട്ടിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a skateboard up the side of a ramp.	ഒരു റാംപിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man with catchers gear on sitting in front of a snowman.	ക്യാച്ചറുകളുള്ള ഒരാൾ ഒരു മഞ്ഞുമനുഷ്യന്റെ മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging a bat over a base.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബാറ്റിന് മുകളിലൂടെ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A woman with a basket full of banana bushels in it.	അതിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം നിറച്ച ഒരു സ്ത്രീ.
A man riding a skateboard up the side of a block of cement.	സിമന്റിന്റെ ഒരു ബ്ലോക്കിന്റെ വശത്തേക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A woman carrying a large basket of unripe bananas across a dirt field.	അഴുക്കുചാലുകളിലുടനീളം പഴുക്കാത്ത വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൊട്ട ചുമക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A couple of plates of sausages, broccoli and purple food.	സോസേജുകൾ, ബ്രൊക്കോളി, പർപ്പിൾ ഭക്ഷണം എന്നിവയുടെ പ്ലേറ്റുകൾ.
A square piece of pecan brittle sits on a plate. 	പെക്കൺ പൊട്ടുന്ന ഒരു ചതുര കഷ്ണം ഒരു തളികയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A shirtless man rides a skateboard in the bike lane of a city street. 	നഗരത്തിലെ ഒരു തെരുവിലെ ബൈക്ക് പാതയിൽ ഒരു സ്‌കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A cup, bowl of cereal and a plate with a banana and piece of bread sit atop a tray.	ഒരു കപ്പ്, ധാന്യ പാത്രം, ഒരു വാഴപ്പഴം, റൊട്ടി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു ട്രേയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person skiing down a snow covered ski slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person doing a trick on a pair of skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി.
A boy is skateboarding outdoors on the sidewalk.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഫുട്പാത്തിൽ do ട്ട്‌ഡോർ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A white bowl filled with veggies, pasta and cheese.	വെജിറ്റബിൾസ്, പാസ്ത, ചീസ് എന്നിവ നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പാത്രം.
Closeup of a glass bowl with a salad in it.	ഒരു ഗ്ലാസ് പാത്രത്തിൽ ഒരു സാലഡ് അടച്ച ക്ലോസപ്പ്.
a slice of macaroni pizza on a plate	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മാക്രോണി പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം
Closeup of a plate of food that includes broccoli and nuts.	ബ്രൊക്കോളിയും പരിപ്പും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസപ്പ്.
a baseball player running on a baseball field 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A boy riding a skateboard down a street as others follow.	മറ്റുള്ളവർ പിന്തുടരുമ്പോൾ ഒരു പയ്യൻ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
a boy skate boarding in a skate board park	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പാർക്കിൽ ഒരു ബോയ് സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്
A boy riding a skateboard while looking at others across a street.	തെരുവിലൂടെ മറ്റുള്ളവരെ നോക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a man in a sweater and hat skiing 	സ്വെറ്ററിലും തൊപ്പി സ്കീയിംഗിലും ഉള്ള ഒരാൾ
Broccoli close to the camera with a girl in the background	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടിയുമായി ക്യാമറയ്ക്ക് സമീപം ബ്രൊക്കോളി
a table setting with a white plate and flowers 	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റും പൂക്കളും ഉള്ള ഒരു മേശ ക്രമീകരണം
A man falling off of a skateboard on a ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്ന ഒരാൾ.
The woman is skiing down the snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്ത്രീ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണ്.
an green apple and tools on a table	ഒരു പച്ച ആപ്പിളും ഉപകരണങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത്
Three people on skateboards wearing racing suits and helmets.	റേസിംഗ് സ്യൂട്ടുകളും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ മൂന്ന് പേർ.
A plate covered with a meat and vegetable dish	ഇറച്ചി, പച്ചക്കറി വിഭവങ്ങൾ കൊണ്ട് പൊതിഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A close up of a plant center surrounded by leaves	ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പ്ലാന്റ് സെന്ററിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A white vase has colored feathers in it.	ഒരു വെളുത്ത പാത്രത്തിൽ നിറമുള്ള തൂവലുകൾ ഉണ്ട്.
A pair of men giving each other a high five on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ പരസ്പരം ഉയർന്ന അഞ്ച് നൽകുന്നു.
A baseball player swinging is arm to throw a baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ സ്വിംഗിംഗ് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയാനുള്ള ഭുജമാണ്.
a boy is jumping out of a bowl on his skateboard	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു പാത്രത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്ക് ചാടുകയാണ്
A banana tree has a brown pod on it.	ഒരു വാഴമരത്തിന് ഒരു തവിട്ട് പോഡ് ഉണ്ട്.
A baseball player holding a ball in his glove.	കയ്യുറയിൽ ഒരു പന്ത് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Slice of pizza on plate topped with very cheesy macaroni shells.	വളരെ ചീഞ്ഞ മാക്രോണി ഷെല്ലുകളുള്ള പ്ലേറ്റിലെ പിസ്സ സ്ലൈസ്.
A person standing on skis in the snow, with snowboarders on the ground behind him.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ, പിന്നിൽ നിലത്ത് സ്നോബോർഡറുകളുണ്ട്.
A young man is in the water with skis.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കീസുമായി വെള്ളത്തിലാണ്.
An animal is sitting on a building with a banana.	ഒരു മൃഗം വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു കെട്ടിടത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A variety of people ride on a hill with snow.	പലതരം ആളുകൾ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻമുകളിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A catcher playing baseball in the snow beside a snowman.	ഒരു ഹിമവാന്റെ അരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ക്യാച്ചർ.
A child puts a piece of fruit in the mouth.	ഒരു കുട്ടി പഴത്തിന്റെ ഒരു കഷണം വായിൽ വയ്ക്കുന്നു.
Three people riding skateboards down a hill next to grass.	പുല്ലിനടുത്തുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്ന മൂന്ന് പേർ.
A man and two boys on skis in snow next to trees.	മരങ്ങൾക്കരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും.
a boy playing base ball in the snow with a snow man behind him 	ഒരു പയ്യൻ ഹിമത്തിൽ ബേസ് ബോൾ കളിക്കുന്നു
Young man skateboarding past other people in an open area. 	ഒരു തുറന്ന സ്ഥലത്ത് മറ്റ് ആളുകളെ മറികടന്ന് യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A baseball player in a blue and white uniform is near a ball that hovers near the air while the catcher in white, stands nearby.	നീലയും വെള്ളയും യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ വായുവിനടുത്ത് സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരു പന്തിനടുത്താണ്, വെള്ള നിറത്തിലുള്ള ക്യാച്ചർ സമീപത്ത് നിൽക്കുന്നു.
Large bunch of green bananas on the tree. 	മരത്തിൽ വലിയ വാഴപ്പഴം.
Small red and white bowl filled with a mix of veggies and pasta. 	പച്ചക്കറികളും പാസ്തയും ചേർത്ത് നിറച്ച ചെറിയ ചുവപ്പും വെള്ളയും കലശം.
Apples and leaves on the ground with a cat in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പൂച്ചയുമായി നിലത്ത് ആപ്പിളും ഇലകളും.
A man in yellow life jacket on water skis.	വാട്ടർ സ്കീസിൽ മഞ്ഞ ലൈഫ് ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ.
Bowls contain carrots and another vegetable as they sit by a flower pot and two cabbages.	പാത്രങ്ങളിൽ കാരറ്റ്, മറ്റൊരു പച്ചക്കറി എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Skateboarder does a trick on a cement bench	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു സിമന്റ് ബെഞ്ചിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
Snow skiers enjoying the slopes in the mountains.	മലനിരകളിലെ ചരിവുകൾ ആസ്വദിക്കുന്ന സ്നോ സ്കീയർമാർ.
A table holding white tray with strawberries and bananas.	സ്ട്രോബെറിയും വാഴപ്പഴവും അടങ്ങിയ വെളുത്ത ട്രേ കൈവശമുള്ള ഒരു മേശ.
a lone skier standing in the snow in front of trees	മരങ്ങൾക്കുമുന്നിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ഏകാന്തൻ
A woman that is standing around a group of people with a basket on her head.	തലയിൽ ഒരു കുട്ടയുമായി ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
A woman that is on ski's standing in the snow.	സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A variety of fruits are shown on a plate.	പലതരം പഴങ്ങൾ ഒരു തളികയിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A few people resting and watching a person snow ski.	കുറച്ച് ആളുകൾ വിശ്രമിക്കുകയും ഒരു വ്യക്തി സ്നോ സ്കീ കാണുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man on a skateboard is in a dark place.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഇരുണ്ട സ്ഥലത്താണ്.
A man is on top of a skateboard trick ramp.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് റാമ്പിന് മുകളിലാണ്.
A man that is smiling holding on to a bag.	ഒരു ബാഗിൽ പിടിച്ച് പുഞ്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Bowls of cut vegetables are in a kitchen.	മുറിച്ച പച്ചക്കറികളുടെ പാത്രങ്ങൾ ഒരു അടുക്കളയിലാണ്.
A plate with an apple, grapes and a knife next to a glass with a spoon in it.	ഒരു ആപ്പിൾ, മുന്തിരി, ഒരു ഗ്ലാസ്സിന് അടുത്തുള്ള കത്തി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് അതിൽ ഒരു സ്പൂൺ.
A man that is riding a skateboard in the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skier makes his way down a snowy ski hill, lined with trees.	ഒരു സ്കീയർ മരങ്ങളാൽ അണിനിരന്ന മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു സ്കൂൾ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
Skateboards race down a street in a competition.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു തെരുവിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A baseball player swings as the ball as the crowd watches.	കാണികൾ കാണുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പോലെ മാറുന്നു.
People with sports equipment are skiing and snowboarding on the snow.	കായിക ഉപകരണങ്ങളുള്ള ആളുകൾ സ്നോയിംഗ്, സ്നോബോർഡിംഗ് എന്നിവയാണ്.
A batter, catcher and coach in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും പരിശീലകനും.
Guy riding a skateboard while people walk behind him.	ആളുകൾ‌ അവന്റെ പുറകിലേക്ക്‌ നടക്കുമ്പോൾ‌ സ്‌കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Fruit sitting on a black and brown plate.	കറുപ്പും തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഫലം.
A person looks out at a body of water from the shore. 	ഒരു വ്യക്തി കരയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ജലാശയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
a guy is skateboarding and jumping over a concrete hill	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗും കോൺക്രീറ്റ് കുന്നിന് മുകളിലൂടെ ചാടുകയാണ്
A young person in a competition standing and holding ski poles.	ഒരു മത്സരത്തിൽ ഒരു യുവാവ് നിൽക്കുകയും സ്കൂൾ തൂണുകൾ പിടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A boy is winding up to make a baseball pitch.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് നിർമ്മിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A man is preparing to take a bite of a large sandwich.	ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച് കഴിക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
Two men hold hats over their hearts on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് രണ്ടുപേർ ഹൃദയത്തിൽ തൊപ്പികൾ പിടിക്കുന്നു.
half empty bowl of cereal with a loaf of bread, a banana, and beverage	ഒരു റൊട്ടി റൊട്ടി, ഒരു വാഴപ്പഴം, പാനീയം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ധാന്യത്തിന്റെ പകുതി ശൂന്യമായ പാത്രം
A man squatting in catchers position in the snow.	മഞ്ഞുമൂടിയ ക്യാച്ചറുകളുടെ സ്ഥാനത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ.
There is cereal with milk in a bowl, fruit and bread on a plate and a drink in a mug. 	ഒരു പാത്രത്തിൽ പാലും ധാന്യവും ഒരു തളികയിൽ പഴവും അപ്പവും ഒരു മഗ്ഗിൽ പാനീയവുമുണ്ട്.
A person on a ramp doing skate boarding stunts.	റാമ്പിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് സ്റ്റണ്ടുകൾ ചെയ്യുന്നു.
a young person is on a skateboard on a pipe on a dirty beach	വൃത്തികെട്ട കടൽത്തീരത്തെ പൈപ്പിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിലാണ്
a display of various fruits including some vegetables	ചില പച്ചക്കറികൾ ഉൾപ്പെടെ വിവിധ പഴങ്ങളുടെ പ്രദർശനം
There us a baseball player in action as a lot of people watch. 	ധാരാളം ആളുകൾ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man is holding a large sub sandwich.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വലിയ സൈഡ് സാൻഡ്വിച്ച് പിടിക്കുന്നു.
A man grabs his skateboard as he soars through the air.	വായുവിലൂടെ ഉയരുമ്പോൾ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A chicken and vegetable meal is shown on a blue plate.	ഒരു ചിക്കൻ, പച്ചക്കറി ഭക്ഷണം നീല പ്ലേറ്റിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard with a hand bag down a street.	ഒരു തെരുവിൽ കൈ ബാഗുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A skateboarder is loosing his balance while riding on a ramp.	ഒരു റാംപിൽ കയറുന്നതിനിടയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബാലൻസ് നഷ്ടപ്പെടുത്തുന്നു.
A large amount of produce on display at a stand.	ഒരു സ്റ്റാൻഡിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന വലിയ അളവിലുള്ള ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ.
A man slowly skis across the blanket of snow.	ഒരു മനുഷ്യൻ പതുക്കെ ഹിമത്തിന്റെ പുതപ്പിനു കുറുകെ ഒഴുകുന്നു.
A bowl of meat, carrots and other food items next to a canned drink.	ടിന്നിലടച്ച പാനീയത്തിനടുത്തായി ഒരു പാത്രം മാംസം, കാരറ്റ്, മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ.
A woman is cutting vegetables and placing them in jars.	ഒരു സ്ത്രീ പച്ചക്കറികൾ മുറിച്ച് പാത്രങ്ങളിൽ വയ്ക്കുന്നു.
A pitcher throws a ball while the opposing team watches. 	എതിർ ടീം കാണുമ്പോൾ ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു.
A stalk of banana's in a tree still ripe to be picked.	മരത്തിൽ ഇപ്പോഴും വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു തണ്ട് എടുക്കാൻ പാകമായി.
A bowl of broccoli with meat and other food items.	മാംസവും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും അടങ്ങിയ ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളി.
A man in a red coat skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Fruit and vegetables on display at a market. 	പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A boy is handing over a ball to get signed by a man	ഒരു പുരുഷൻ ഒപ്പിടാൻ ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു പന്ത് കൈമാറുന്നു
A man and a sub sandwich and a drink.	ഒരു മനുഷ്യനും ഒരു സാൻഡ് സാൻഡ്‌വിച്ചും പാനീയവും.
A person is falling off of a skateboard	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു
A person jumping up into the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു.
There is a family out on the ski slopes.	സ്കൂൾ ചരിവുകളിൽ ഒരു കുടുംബമുണ്ട്.
A meal is prepared of rice, broccoli, vegetables, and nuts.	അരി, ബ്രൊക്കോളി, പച്ചക്കറികൾ, അണ്ടിപ്പരിപ്പ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കുന്നു.
Family photo of skiers on alpine snow covered slope.	ആൽപൈൻ മഞ്ഞ് മൂടിയ ചരിവിലുള്ള സ്കീയർമാരുടെ കുടുംബ ഫോട്ടോ.
a man is skiing down a snow covered hill	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു
People selling bananas at a street market stall.	ഒരു തെരുവ് മാർക്കറ്റ് സ്റ്റാളിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A bowl of broccoli, onions, white rice and brown rice.	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി, വെളുത്ത അരി, തവിട്ട് അരി.
Meal with chicken, potatoes and broccoli on plate next to fork and knife. 	നാൽക്കവലയ്ക്കും കത്തിക്കും അടുത്തുള്ള പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കൻ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഭക്ഷണം.
Baseball player on mound during major outdoor game.	പ്രധാന do ട്ട്‌ഡോർ ഗെയിമിനിടെ കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
close up of a large stuffed pasta shell and vegetables on a plate	ഒരു വലിയ സ്റ്റഫ് ചെയ്ത പാസ്ത ഷെല്ലും പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ അടയ്ക്കുക
People walk near a woman with a basket of bananas on her head.	തലയിൽ ഒരു കൊട്ട വാഴപ്പഴവുമായി ആളുകൾ ഒരു സ്ത്രീയുടെ അടുത്ത് നടക്കുന്നു.
A guy is showing off his skateboarding skills.	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് കഴിവുകൾ പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു.
A man swings the bat while a catcher prepares to catch a ball.	ഒരു ക്യാച്ചർ ഒരു പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറെടുക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A water skier looks startled as he falls in the water.	ഒരു വാട്ടർ സ്കീയർ വെള്ളത്തിൽ വീഴുമ്പോൾ അമ്പരന്നു.
A boy holding a skateboard on the edge of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A couple of bananas and some strawberries on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് കുറച്ച് വാഴപ്പഴവും കുറച്ച് സ്ട്രോബറിയും.
A cross country skier is travelling through heavy snow. 	കനത്ത മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two images next to each other: one of a cupcake and one of a cupcake liner after the cupcake was eaten.	പരസ്പരം അടുത്തുള്ള രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ: ഒരു കപ്പ് കേക്ക്, കപ്പ് കേക്ക് കഴിച്ചതിനുശേഷം ഒരു കപ്പ് കേക്ക് ലൈനർ.
A bowl of carrots, a bowl of greens, a bowl of cookies and a bowl of franks and beans.	ഒരു പാത്രം കാരറ്റ്, ഒരു പാത്രം പച്ചിലകൾ, ഒരു പാത്രം കുക്കികളും ഒരു പാത്രം ഫ്രാങ്കും ബീൻസും.
a pitcher throwing a ball at a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ
Green bananas on tree outside with other trees.	മറ്റ് മരങ്ങൾക്കൊപ്പം പുറത്ത് മരത്തിൽ പച്ച വാഴപ്പഴം.
Bowl of food with broccoli, pasta and other vegetables. 	ബ്രൊക്കോളി, പാസ്ത, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയ്ക്കൊപ്പം ഭക്ഷണത്തിന്റെ പാത്രം.
A child in a red suit skiing down a snowy slope.	ചുവന്ന സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Adult riding horse next to skiers on snow covered area.	മഞ്ഞ്‌ മൂടിയ സ്ഥലത്ത് സ്കീയർ‌ക്ക് സമീപം മുതിർന്ന സവാരി കുതിര.
Woman on skis on snow covered slope in alpine setting.	ആൽപൈൻ ക്രമീകരണത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിൽ സ്കീസിലുള്ള സ്ത്രീ.
A cup cake in one photo, an empty wrapper in the next photo.	ഒരു ഫോട്ടോയിൽ ഒരു കപ്പ് കേക്ക്, അടുത്ത ഫോട്ടോയിൽ ഒരു ശൂന്യമായ റാപ്പർ.
A plate of food and a drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവും പാനീയവും.
A man and woman are walking through the snow with skis.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഹിമപാതത്തിലൂടെ സ്കീസുമായി നടക്കുന്നു.
A meal sits on a yellow round plate with utensils next to it.	മഞ്ഞ റ round ണ്ട് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു പാത്രം തൊട്ടടുത്തായി ഒരു ഭക്ഷണം ഇരിക്കുന്നു.
Bowl of rice with broccoli and fried onions. 	ബ്രൊക്കോളി, വറുത്ത ഉള്ളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അരി കലശം.
The two bananas and two strawberries are frozen.	രണ്ട് വാഴപ്പഴവും രണ്ട് സ്ട്രോബറിയും ഫ്രീസുചെയ്തു.
Several people are seen from a distance skiing on a mountain.	ഒരു മലയിലെ വിദൂര സ്കീയിംഗിൽ നിന്ന് നിരവധി ആളുകളെ കാണാം.
A young girl skiing on a snowy slope.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A man slowly skis down a small incline.	ഒരു മനുഷ്യൻ പതുക്കെ ഒരു ചെറിയ ചെരിവ് താഴേക്ക് നീക്കുന്നു.
A man that is skiing down hill in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മലയിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ.
A black and white photo of a man swinging a bat.	ഒരു മനുഷ്യൻ ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നതിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Bowl of pasta with chicken and broccoli with bread and cheese.	ബ്രെഡ്, ചീസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് പാസ്തയുടെ പാത്രം.
a man skateboarding without a shirt down a street	ഒരു തെരുവിൽ ഷർട്ട് ഇല്ലാതെ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A man falling off of his skateboard on a make shift ramp. 	മെയ്ക്ക് ഷിഫ്റ്റ് റാമ്പിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A man and two children are walking through the snow.	ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് കുട്ടികളും മഞ്ഞിലൂടെ നടക്കുന്നു.
A photo of a lady skiing down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്ത്രീയുടെ ഫോട്ടോ.
a young baseball player is throwing a ball to someone	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മറ്റൊരാൾക്ക് ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A man riding on a skateboard going down stairs. 	പടിയിറങ്ങുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A head of cabbage is on a board with carrots.	ക്യാബേജിന്റെ ഒരു തല കാരറ്റ് ഉള്ള ഒരു ബോർഡിലുണ്ട്.
A Phillies baseball player is preparing to throw the baseball, standing in front of a tall fence.	ഒരു ഫിലീസ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു, ഉയരമുള്ള വേലിക്ക് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
a small vase is holding various colored feathers	ഒരു ചെറിയ വാസ് വിവിധ നിറത്തിലുള്ള തൂവലുകൾ പിടിക്കുന്നു
A man is falling off of his skateboard after trying to skate on an incline with a plywood ramp.	പ്ലൈവുഡ് റാമ്പുള്ള ഒരു ചെരിവിൽ സ്കേറ്റ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിച്ചതിന് ശേഷം ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീഴുന്നു.
A few bowls with spinach, carrots, cookies, and frank and beans.	ചീര, കാരറ്റ്, കുക്കികൾ, ഫ്രാങ്ക്, ബീൻസ് എന്നിവയുള്ള കുറച്ച് പാത്രങ്ങൾ.
a young kid is riding his board down the street	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തെരുവിലൂടെ ബോർഡ് കയറുന്നു
a plate has a slice of pizza topped with pasta	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പാസ്തയ്‌ക്കൊപ്പം പിസ്സയുടെ ഒരു സ്ലൈസ് ഉണ്ട്
a baseball player swings at a ball 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a large cluster of bananas growing on a tree	ഒരു മരത്തിൽ വളരുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂട്ടം
close up of broccoli in a red and white bowl	ചുവപ്പും വെള്ളയും കലശത്തിൽ ബ്രൊക്കോളി അടയ്ക്കുക
two baseball players are giving each other congratulations	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം അഭിനന്ദനങ്ങൾ നൽകുന്നു
A baseball player for the Mariners team walks on a grassy field while wearing a glove.	മാരിനേഴ്സ് ടീമിനായുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു കയ്യുറ ധരിച്ച് പുല്ലുള്ള മൈതാനത്ത് നടക്കുന്നു.
Two baseball players are shaking hands with each other.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ പരസ്പരം കൈ കുലുക്കുന്നു.
A boy with ski's standing in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
a baseballs player is taking a swing at a ball	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്തിൽ സ്വിംഗ് എടുക്കുന്നു
A couple of baseball players that are on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്തുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
Meal of chicken and shrimp with vegetables on a plate.	ഒരു തളികയിൽ പച്ചക്കറികളുള്ള ചിക്കൻ, ചെമ്മീൻ എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണം.
A man in black jacket doing a trick on a skateboard.	കറുത്ത ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
An up close shot of a woman wearing a badge on a lanyard opening a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴം തുറക്കുന്ന ലാനിയാർഡിൽ ബാഡ്ജ് ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീയുടെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A woman cutting vegetables and cooking in a kitchen.	ഒരു സ്ത്രീ പച്ചക്കറികൾ മുറിച്ച് അടുക്കളയിൽ പാചകം ചെയ്യുന്നു.
A man in white shirt skateboarding on street next to other people.	മറ്റ് ആളുകൾക്ക് അടുത്തുള്ള തെരുവിൽ വെളുത്ത ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിലുള്ള ഒരാൾ.
A group of people that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person is skiing on a snowy slope with snow-covered trees in the background.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ പശ്ചാത്തലത്തിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങളുള്ള സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A dessert is sitting on a small dessert plate.	ഒരു ചെറിയ ഡെസേർട്ട് പ്ലേറ്റിൽ ഒരു മധുരപലഹാരം ഇരിക്കുന്നു.
A person wearing lots of jewelry is peeling a banana.	ധാരാളം ആഭരണങ്ങൾ ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴം തൊലിയുരിക്കുന്നു.
Two kids that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് കുട്ടികൾ.
Two plates of food that include potatoes, broccoli and sausage.	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, സോസേജ് എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന രണ്ട് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A display case with various salads and meats in it.	വിവിധ സലാഡുകളും മാംസങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A man in snow gear skiing in a park. 	സ്നോ ഗിയർ സ്കീയിംഗിൽ ഒരാൾ പാർക്കിൽ.
A woman is skiing down the slope of a mountain.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു മലയുടെ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man with a baseball bat looking at a ball.	ബേസ്ബോൾ ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് നോക്കുന്നു.
A sketched drawing of a boy in a blue shirt on his skateboard at a city park. 	ഒരു സിറ്റി പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നീല ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടിയുടെ രേഖാചിത്രം.
A very tasty looking dish with some pasta and broccoli.	കുറച്ച് പാസ്തയും ബ്രൊക്കോളിയും ചേർത്ത് വളരെ രുചികരമായ വിഭവം.
A player in action up to bat in a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ബാറ്റ് ചെയ്യാൻ ഒരു കളിക്കാരൻ.
A dining table with some food and a drink.	കുറച്ച് ഭക്ഷണവും പാനീയവുമുള്ള ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
A baseball batter and catcher look as the ball approaches.	പന്ത് അടുക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ ബാറ്ററും ക്യാച്ചറും.
A little blond boy in his underwear riding a yellow skateboard in a driveway. 	അടിവസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ചെറിയ സുന്ദരിയായ കുട്ടി ഡ്രൈവ്വേയിൽ മഞ്ഞ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Some grapes and an apple on a table	ഒരു മേശയിൽ ചില മുന്തിരിപ്പഴവും ഒരു ആപ്പിളും
Looking down at a pair of skis on snow from skier's viewpoint	സ്കീയറുടെ വീക്ഷണകോണിൽ നിന്ന് മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ജോടി സ്കീസിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A bowl of food with a fork and drink.	ഒരു നാൽക്കവലയും പാനീയവുമുള്ള ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം.
Some people are riding long boards down a street	ചില ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ നീളമുള്ള ബോർഡുകൾ ഓടിക്കുന്നു
A man on a horse, a rope and a ski competitor	കുതിരപ്പുറത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ, ഒരു കയറും ഒരു സ്കൂൾ മത്സരാർത്ഥിയും
Bananas growing in their natural setting a tropical region.	പ്രകൃതിദത്തമായ ഒരു ഉഷ്ണമേഖലാ പ്രദേശത്ത് വളരുന്ന വാഴപ്പഴം.
A vase with a colorful arrangement of feathers in it.	തൂവലുകളുടെ വർണ്ണാഭമായ ക്രമീകരണമുള്ള ഒരു വാസ്.
A person with a baseball glove in a field.	ഒരു ഫീൽഡിൽ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
Broccoli and cheese over chicken on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ബ്രോക്കോളിയും ചീസും.
A middle aged woman putting things in some mason jars.	ഒരു മധ്യവയസ്‌കയായ സ്ത്രീ ചില മേസൺ പാത്രങ്ങളിൽ കാര്യങ്ങൾ ഇടുന്നു.
A boy is wearing a baseball glove outside	ഒരു ആൺകുട്ടി പുറത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിക്കുന്നു
A boy in a red and gray baseball uniform.	ചുവപ്പും ചാരനിറത്തിലുള്ള ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ആൺകുട്ടി.
A kitchen corner with a stove and a monitor.	സ്റ്റ ove യും മോണിറ്ററും ഉള്ള ഒരു അടുക്കള കോണിൽ.
Pasta, broccoli, and other items deliciously fill a bowl.	പാസ്ത, ബ്രൊക്കോളി, മറ്റ് ഇനങ്ങൾ എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിൽ രുചികരമായി നിറയ്ക്കുന്നു.
A group photo of a family of five all wearing ski gear in the snow. 	ഹിമത്തിൽ സ്കൂൾ ഗിയർ ധരിച്ച അഞ്ചുപേരടങ്ങുന്ന ഒരു കുടുംബത്തിന്റെ ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോ.
A woman holding a banana in both hands.	രണ്ടു കൈയിലും ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
Two plates with some sausages and some broccoli.	കുറച്ച് സോസേജുകളും കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയുമുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
a man is skiing down a mountain of snow	ഒരു മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുമലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു
A group of people on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A person wearing a cap on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തൊപ്പി ധരിച്ച ഒരാൾ.
A knife, cabbage, and carrots sit on a cutting board.	ഒരു കത്തി, കാബേജ്, കാരറ്റ് എന്നിവ കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A very tasty looking dish with some broccoli and other items.	ചില ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഇനങ്ങളും ഉപയോഗിച്ച് വളരെ രുചികരമായ ഒരു വിഭവം.
A baseball player running to base during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A woman is skiing down a snowy hill.	ഒരു സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A baby is sitting on the couch eating a banana.	ഒരു കുഞ്ഞ് കട്ടിലിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A woman is holding up a large broccoli floret.	ഒരു സ്ത്രീ ഒരു വലിയ ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A woman carries a basket of bananas on her head while some men stand around.	ചില പുരുഷന്മാർ ചുറ്റും നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ തലയിൽ ഒരു കൊട്ട വാഴപ്പഴം ചുമക്കുന്നു.
a close up of different bowls of food 	വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളുടെ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ്
A man holds a bat at a base on a field.	ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ബാറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
a blown up animal doll sits at a computer 	own തപ്പെട്ട മൃഗങ്ങളുടെ പാവ ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു
Some different foods are layed out on a table	ചില വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് വയ്ക്കുന്നു
A toy sits at a desk with a beer.	ഒരു കളിപ്പാട്ടം ഒരു ബിയറുമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A banana rests on a container of blackberries.	കരിമ്പാറയുടെ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കിടക്കുന്നു.
A young man uses his skateboard to go down the steps.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A child with a glove runs in the road.	കയ്യുറയുള്ള ഒരു കുട്ടി റോഡിൽ ഓടുന്നു.
Someone in green pants and a grey coat is skiing in the snow	പച്ച പാന്റും ചാരനിറത്തിലുള്ള കോട്ടും ധരിച്ച ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
Baseball players on a baseball field and people watching the baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരും ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന ആളുകളും.
A person with a skateboard stands on a sidewalk.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ ഒരു നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A plate of noodles and vegetables on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നൂഡിൽസും പച്ചക്കറികളും ഒരു പ്ലേറ്റ്
This man has good form in his downhill skiing.	താഴേക്കുള്ള സ്കീയിംഗിൽ ഈ മനുഷ്യന് നല്ല ഫോം ഉണ്ട്.
a number of vegetables in containers at a market	ഒരു മാർക്കറ്റിലെ പാത്രങ്ങളിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ
a person riding a skate board on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a dish a pasta with chickpeas, carrots, and pepper.	ചിക്കൻ, കാരറ്റ്, കുരുമുളക് എന്നിവ അടങ്ങിയ പാസ്ത.
Two meals are on plates beside a stove.	രണ്ട് ഭക്ഷണം ഒരു സ്റ്റ .വിന്റെ അരികിലുള്ള പ്ലേറ്റുകളിലാണ്.
a plate full of vegetables sits on top of a table 	പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു
A kitchen counter with 3 loafs of bread on it.	3 റൊട്ടി റൊട്ടികളുള്ള ഒരു അടുക്കള ക counter ണ്ടർ.
A group of men in a field playing baseball.	ഒരു വയലിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ.
a person sitting holding a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy is riding a skateboard down the street. 	ഒരു ആൺകുട്ടി തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A food entree and side dish are served on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഫുഡ് എൻട്രിയും സൈഡ് ഡിഷും നൽകുന്നു.
A baseball player slides onto the plate as the catcher catches the ball	ക്യാച്ചർ പന്ത് പിടിക്കുമ്പോൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു
a person standing holding a skate board on a city street 	ഒരു നഗര തെരുവിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ച് നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
Apples, and leaves that are covering the ground.	ആപ്പിൾ, നിലം മൂടുന്ന ഇലകൾ.
a plate of food with meat, green beans, bread, carrots, and mashed potatoes 	മാംസം, പച്ച പയർ, റൊട്ടി, കാരറ്റ്, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം
a banana tree with ripe bananas amongst other plants 	മറ്റ് സസ്യങ്ങൾക്കിടയിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു വാഴമരം
A wooden table holding plate of food with broccoli and potatoes.	ബ്രൊക്കോളിയും ഉരുളക്കിഴങ്ങും അടങ്ങിയ ഒരു തടി മേശ.
a bruised banana sit on a plastic container with berries inside of it 	ചതച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന സരസഫലങ്ങൾ
a trey rack with some loaf cake on it 	ഒരു ട്രേ റാക്ക്, അതിൽ കുറച്ച് അപ്പം കേക്ക്
A person on a skateboard does a trick in a bowl.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A fruit is shown sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു ഫലം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
The food is ready in their individual containers. 	ഭക്ഷണം അവരുടെ വ്യക്തിഗത പാത്രങ്ങളിൽ തയ്യാറാണ്.
A youth getting ready to ride a skateboard at a skateboard park.	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A white plate holding pasta, broccoli and rice.	പാസ്ത, ബ്രൊക്കോളി, അരി എന്നിവ കൈവശമുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A dark skinned man comes out of a place with a bag in one hand and a stalk of bananas in the other.	ഇരുണ്ട തൊലിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കൈയ്യിൽ ഒരു ബാഗും മറുവശത്ത് വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു സ്ഥലത്ത് നിന്ന് പുറത്തുവരുന്നു.
An apple and shears are on the tile beside a potted plant.	ഒരു ആപ്പിളും കത്രികയും ഒരു പോട്ടിംഗ് ചെടിയുടെ അരികിൽ ടൈലിൽ ഉണ്ട്.
A variety of food items are displayed in dishes.	പലതരം ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കൾ വിഭവങ്ങളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A man is posing on skis under a cloudy sky.	തെളിഞ്ഞ ആകാശത്തിൻകീഴിൽ ഒരാൾ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a plate with an apple and grapes	ഒരു ആപ്പിളും മുന്തിരിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A young man sitting on a subway train holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് സബ്‌വേ ട്രെയിനിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
a kitchen with a table a counter and a refrigerator	ഒരു മേശ ക counter ണ്ടറും റഫ്രിജറേറ്ററും ഉള്ള അടുക്കള
A plate of pizza topped with shell macaroni and cheese.	ഷെൽ മാക്രോണിയും ചീസും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ.
a plate of chicken and broccoli with a bottle of alcohol	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഒരു കുപ്പി മദ്യം
Two middle-aged men cross country skiing standing for a picture.	രണ്ട് മധ്യവയസ്കരായ പുരുഷന്മാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി നിൽക്കുന്ന ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയിംഗ്.
A close shot off a banana sitting next to some peanuts. 	ചില നിലക്കടലയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അടുത്തുള്ള ഷോട്ട്.
A man that is standing on a skateboard in the street.	തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two middle-aged men having fun posing for a picture. 	മധ്യവയസ്‌കരായ രണ്ട് പുരുഷന്മാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നത് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a close up of a bowl of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A group of bananas in front of trees.	മരങ്ങളുടെ മുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
A close shot of a bowl of pasta salad. 	പാസ്ത സാലഡിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A plate of food with a couple of glasses of alcohol in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ രണ്ട് ഗ്ലാസ് മദ്യവുമായി ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A steak and some carrots in a plastic container.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിൽ ഒരു സ്റ്റീക്കും കുറച്ച് കാരറ്റും.
a close up of a plate of food with pizza	പിസ്സയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A woman that is standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a meal on a table with a wide variety of food	വൈവിധ്യമാർന്ന ഭക്ഷണമുള്ള മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണം
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A man that is riding skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A simple orange is sitting on the table. 	ഒരു ലളിതമായ ഓറഞ്ച് മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man is skiing down the snowy hill. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A plate of food is shown sitting on top of a counter.	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A young girl is skiing through snow in sunglasses.	ഒരു പെൺകുട്ടി സൺഗ്ലാസുകളിൽ മഞ്ഞിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
White bowl of food with mixed vegetables sitting on a table. 	മിശ്രിത പച്ചക്കറികളുള്ള ഭക്ഷണത്തിന്റെ വെളുത്ത പാത്രം ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man riding on the back of a black horse in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കറുത്ത കുതിരയുടെ പുറകിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
A couple of plates of food, with some hot dogs, broccoli, and silverware. 	കുറച്ച് ഹോട്ട് ഡോഗുകൾ, ബ്രൊക്കോളി, വെള്ളി പാത്രങ്ങൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് കുറച്ച് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങൾ.
A man riding a skateboard without a shirt on.	ഷർട്ട് ധരിക്കാതെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A white plate topped with meat and broccoli.	മാംസവും ബ്രൊക്കോളിയും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A large bowl of pasta, a small bowl of cheese and a blat of bread.	ഒരു വലിയ പാത്രം പാസ്ത, ഒരു ചെറിയ പാത്രം ചീസ്, ഒരു ബ്ലാറ്റ് റൊട്ടി.
A shot of a bowl of vegetables, including broccoli. 	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടെയുള്ള പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ഷോട്ട്.
a number of people riding skis on a snowy slope 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്നു
A shot of some baseball players during the game. 	കളിക്കിടെ ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു ഷോട്ട്.
a close up of a banana on top of a plastic container 	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രത്തിന് മുകളിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം അടയ്ക്കുക
A bowl of elbow macaroni with vegetables and spices.	പച്ചക്കറികളും സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങളുമുള്ള കൈമുട്ട് മാക്രോണിയുടെ ഒരു പാത്രം.
These people are taking part in a skateboarding race.	ഈ ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് മൽസരത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു.
cream of chicken soup, pizza, pasta, rice and veggies	ചിക്കൻ സൂപ്പ്, പിസ്സ, പാസ്ത, അരി, വെജിറ്റബിൾസ് എന്നിവയുടെ ക്രീം
a woman at the counter cutting food and making food	ക counter ണ്ടറിലെ ഒരു സ്ത്രീ ഭക്ഷണം മുറിച്ച് ഭക്ഷണം ഉണ്ടാക്കുന്നു
A food entree is served on top of a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിന് മുകളിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി നൽകുന്നു.
A child with skateboard gear laying on a floor with a skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഗിയറുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു തറയിൽ കിടക്കുന്നു.
a close up of a plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
a number of baseball players on a field 	ഒരു മൈതാനത്ത് നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A group of people watching a man on his skateboard at a skate boarding event. 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ് ഇവന്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാണുന്നു.
a close up of a plate of food on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A shot of some bananas on the tree. 	മരത്തിൽ ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ ഒരു ഷോട്ട്.
A little boy is playing on a skateboard	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കളിക്കുന്നു
A bunch of greens and macaroni and cheese	ഒരു കൂട്ടം പച്ചിലകളും മാക്രോണിയും ചീസും
Someone is trying to show off their flexibility on their skateboard. 	ആരോ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ അവരുടെ വഴക്കം കാണിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a plate filled with cheese slices, bacon, donuts, and beef patties 	ചീസ് കഷ്ണങ്ങൾ, ബേക്കൺ, ഡോനട്ട്സ്, ബീഫ് പട്ടീസ് എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A man speeding fast on a long board	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു നീണ്ട ബോർഡിൽ വേഗത്തിൽ ഓടുന്നു
a number of banana bunches hanging on plants 	ചെടികളിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ
a close up of a bowl of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പാത്രത്തിന്റെ ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A hot dog with an assortment of toppings sits beside a bottle of beer. 	ടോപ്പിംഗുകളുടെ ഒരു ശേഖരം ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ് ഒരു കുപ്പി ബിയറിനരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard does a trick on stairs.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഗോവണിയിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person holds a head of broccoli up.	ഒരു വ്യക്തി ബ്രൊക്കോളിയുടെ തല ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Three bread products sitting on a cooling rack.	കൂളിംഗ് റാക്കിൽ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് ബ്രെഡ് ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ.
A couple of blue plastic containers filled with food.	ഭക്ഷണം നിറച്ച നീല പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങൾ.
An apple is shown sitting in the leaves.	ഒരു ആപ്പിൾ ഇലകളിൽ ഇരിക്കുന്നതായി കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
a person riding a skate board on a concrete structure 	കോൺക്രീറ്റ് ഘടനയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man is skiing in the distance in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A bowl of pasta with some bread and cheese. 	കുറച്ച് റൊട്ടിയും ചീസും ചേർത്ത് പാസ്തയുടെ ഒരു പാത്രം.
A young boy looks like he has fallen off his skateboard.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിന്ന് വീണുപോയതായി തോന്നുന്നു.
A huge selection or oranges in the supermarket. 	സൂപ്പർമാർക്കറ്റിൽ ഒരു വലിയ തിരഞ്ഞെടുപ്പ് അല്ലെങ്കിൽ ഓറഞ്ച്.
Ripe banana laying on top of container with fruit beside container of smoked almonds.	പഴുത്ത ബദാം പാത്രത്തിന്റെ അരികിൽ പഴങ്ങളോടുകൂടിയ വാഴപ്പഴം പാത്രത്തിന്റെ മുകളിൽ ഇടുന്നു.
A skier at the bottom of a hill,coming towards the camera.	ഒരു കുന്നിൻ ചുവട്ടിൽ ഒരു സ്കീയർ, ക്യാമറയിലേക്ക് വരുന്നു.
a pizza has macaroni on it with a side of more macaroni	ഒരു പിസ്സയിൽ കൂടുതൽ മാക്രോണിയുടെ ഒരു വശത്ത് മാക്രോണി ഉണ്ട്
A variety of fruits are shown at a market.	പലതരം പഴങ്ങൾ ഒരു മാർക്കറ്റിൽ കാണിക്കുന്നു.
Two strawberrys and two bananas laid out next to each other.	രണ്ട് സ്ട്രോബെറിയും രണ്ട് വാഴപ്പഴവും പരസ്പരം അടുക്കി.
A man in light blue jacket riding on a skateboard.	ഇളം നീല നിറത്തിലുള്ള ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A man that is in the street on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തെരുവിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table with a white plate of food that includes broccoli and chicken.	ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കനും ഉൾപ്പെടുന്ന വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു മേശ.
An inflatable penguin feels liking having an adult beverage.	ഒരു മുതിർന്ന പെൻ‌ഗ്വിൻ‌ ഒരു മുതിർന്ന പാനീയം കഴിക്കുന്നത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
Man skiing downhill in front of snowy woods.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കാടിനുമുന്നിൽ മനുഷ്യൻ താഴേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു 
A man in black shirt sitting on subway with a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സബ്വേയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു.
A table with white plate that includes soup and pizza.	സൂപ്പും പിസ്സയും ഉൾപ്പെടുന്ന വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു പട്ടിക.
A man is on the snowy hill in his ski gear. 	ഒരാൾ സ്കീ ഗിയറിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലാണ്.
A woman with a small child on snow skis standing on a snow covered trail.	മഞ്ഞുമൂടിയ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്നോ സ്കീസിൽ ഒരു ചെറിയ കുട്ടിയുമായി ഒരു സ്ത്രീ.
A young man is standing on the tail of a skateboard at a skatepark decorated with graffiti murals. 	ഗ്രാഫിറ്റി ചുവർച്ചിത്രങ്ങൾ കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച സ്കേറ്റ്പാർക്കിൽ ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിന്റെ വാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A close shot of a pot roast and some carrots. 	ഒരു കലം റോസ്റ്റിന്റെയും കുറച്ച് കാരറ്റിന്റെയും അടുത്ത ഷോട്ട്.
roast carrots next to a hot roast beef	ചൂടുള്ള വറുത്ത ഗോമാംസത്തിന് അടുത്തായി കാരറ്റ് വറുക്കുക
A table with carrots, potatoes and cabbage on it.	കാരറ്റ്, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാബേജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശ.
Male professional baseball player winding up to pitch the ball. 	പുരുഷ പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Multiple factory workers processing bunches of green bananas. 	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പ്രോസസ്സ് ചെയ്യുന്ന ഒന്നിലധികം ഫാക്ടറി തൊഴിലാളികൾ.
A batter swings at a ball while the catcher closes his glove in an attempt to catch the ball.	പന്ത് പിടിക്കാനുള്ള ശ്രമത്തിൽ ക്യാച്ചർ തന്റെ കയ്യുറ അടയ്ക്കുമ്പോൾ ഒരു പന്ത് ഒരു ബാറ്റ് വീശുന്നു.
a man eating carrots and an apple wearing a horse mask	കാരറ്റ് കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ, കുതിര മാസ്ക് ധരിച്ച ആപ്പിൾ
A white and silver ski lift with people skiing around it.	ഒരു വെള്ള, വെള്ളി സ്കീ ലിഫ്റ്റ് ആളുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കീയിംഗ്.
A boy that is standing on a skateboard on concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A few smaller flower vases next to an empty plate.	ശൂന്യമായ പ്ലേറ്റിന് അടുത്തായി കുറച്ച് ചെറിയ പുഷ്പ പാത്രങ്ങൾ.
A dinner plate that has many different items on it.	വ്യത്യസ്‌ത ഇനങ്ങളുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A boy with a baseball glove that is leaning over.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയുള്ള ഒരു പയ്യൻ.
A close up image of a sandwich with meat, cheese, coleslaw, and vegetables on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, ചീസ്, കോൾസ്ല, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള സാൻഡ്‌വിച്ചിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ചിത്രം.
A person swings the bat and misses the ball while another person holds a catcher's mitt behind them.	ഒരു വ്യക്തി ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുകയും പന്ത് നഷ്‌ടപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ ക്യാച്ചറിന്റെ മിറ്റ് അവരുടെ പിന്നിൽ പിടിക്കുന്നു.
Vegetables are shown in bowls on the counter.	ക .ണ്ടറിലെ പാത്രങ്ങളിൽ പച്ചക്കറികൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A plate with a cheesy sandwich and silverware. 	ചീസി സാൻഡ്‌വിച്ച്, സിൽവർവെയർ എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
 A plate with a slice of pizza, veggies, ham, and a bowl of soup. 	 ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സ, വെജിറ്റബിൾസ്, ഹാം, ഒരു പാത്രം സൂപ്പ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple of people on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A person swinging a bat with a catcher standing behind them.	ഒരു ക്യാച്ചർ ഉപയോഗിച്ച് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ അവരുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man on a skateboard that is on a ramp.	ഒരു റാമ്പിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A man that is sitting down holding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
An older couple cross country skiing in the woods. 	ഒരു മുതിർന്ന ദമ്പതികൾ കാടുകളിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A food entree is served on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ഭക്ഷണ എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
A man is standing between tons of oranges. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ടൺ ഓറഞ്ചുകൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A boy laying on the ground next to a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിലത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A skier skiing and wearing a competitive bib.	ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗും മത്സര ബിബ് ധരിക്കുന്നതും.
a plate with rice and broccoli florets 	ചോറും ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകളും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
A view of some bananas in a dense forest surrounding.	ചുറ്റുമുള്ള ഇടതൂർന്ന വനത്തിലെ ചില വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ കാഴ്ച.
A man with his shirt off, and in checkered shorts is on his skate board. 	ഒരു വ്യക്തി തന്റെ ഷർട്ട് അഴിച്ചു, ചെക്കേർഡ് ഷോർട്ട്സിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
A baseball player that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A person on a skateboard on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A young man is trying to pull of a skateboard trick. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് വലിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Street market with a vegetable bin full of different vegetables.	വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ പച്ചക്കറി ബിൻ ഉള്ള തെരുവ് വിപണി.
two brown plate on a counter with different foods	വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു ക counter ണ്ടറിൽ രണ്ട് തവിട്ട് പ്ലേറ്റ്
A plate of food with spinach and macaroni. 	ചീരയും മാക്രോണിയും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Three skiers are skiing on a snowy mountain.	മഞ്ഞ്‌ വീഴുന്ന പർ‌വ്വതത്തിൽ‌ മൂന്ന്‌ സ്കീയർ‌മാർ‌ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Soup in a bowl with pizza, chicken, rice and vegetables on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പിസ്സ, ചിക്കൻ, അരി, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിൽ സൂപ്പ് ചെയ്യുക.
Leaf litter and rotting apples on the ground under a tree.	ഒരു മരത്തിന്റെ ചുവട്ടിൽ നിലത്ത് കുഞ്ഞുങ്ങളും ചീഞ്ഞ ആപ്പിളും.
A skateboarder mid-air doing a trick on cobblestone.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ മിഡ്-എയർ കോബ്ലെസ്റ്റോണിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Grilled meat next to sweet potato fries in a roasting pan.	വറുത്ത ചട്ടിയിൽ മധുരക്കിഴങ്ങ് ഫ്രൈയുടെ അരികിൽ പൊരിച്ച മാംസം.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A stove is shown next to an tablet and a cutting board.	ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റിനും കട്ടിംഗ് ബോർഡിനും അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റ ove കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A male skier downhill skiing and kicking up snow	ഒരു പുരുഷ സ്കീയർ ഡ h ൺഹിൽ സ്കീയിംഗും മഞ്ഞുവീഴ്ചയും
A bowl of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം.
Bunches of yellow bananas hang from tall ropes.	മഞ്ഞ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ ഉയരമുള്ള കയറിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
A white plate topped with a sandwich and a salad.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a boy doing a trick on  skateboard at a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരു കുട്ടി
A person at a table with a horse mask.	ഒരു കുതിര മാസ്‌കുള്ള ഒരു മേശയിൽ ഒരാൾ.
three skiers at a ski resort and skiing on a hill	ഒരു സ്കീ റിസോർട്ടിൽ മൂന്ന് സ്കീയർമാരും ഒരു കുന്നിൽ സ്കീയിംഗും
A yoing man who is riding his skateboard inside of a half pipe. 	പകുതി പൈപ്പിനുള്ളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യോയിംഗ് മനുഷ്യൻ.
A tray that has meat and carrots on a table.	ഒരു മേശയിൽ മാംസവും കാരറ്റും ഉള്ള ഒരു ട്രേ.
Bunches of bananas hanging from chains in a produce market.	ഒരു ഉൽ‌പന്ന വിപണിയിൽ‌ ചങ്ങലകളിൽ‌ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ‌.
a person on a skate board gets ready to go down a ramp	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങാൻ തയ്യാറാകുന്നു
Someone sitting at a table wearing a horse mask. 	കുതിര മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ മേശയിലിരുന്ന്.
a plate with some vegetables and noodles on it 	കുറച്ച് പച്ചക്കറികളും നൂഡിൽസും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A little boy that is standing on a skateboard in the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
a man with a bat attempts to hit a ball 	ബാറ്റുള്ള ഒരാൾ പന്ത് തട്ടാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
A plate of broccoli, chicken, and potatoes sitting on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, ഉരുളക്കിഴങ്ങ് എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Food sitting in dishes in a glass case at a store. 	ഒരു സ്റ്റോറിൽ ഒരു ഗ്ലാസ് കേസിൽ വിഭവങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഭക്ഷണം.
A man is deep in the snow while out skiing. 	സ്കീയിംഗ് സമയത്ത് ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
A black and white image of a skateboarder on the ramp. 	റാമ്പിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡറുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A man that is sitting at a table with a horse mask on his face.	മുഖത്ത് കുതിരപ്പടയുമായി മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two baseball players from different teams holding their baseball caps against their chests. 	വിവിധ ടീമുകളിൽ നിന്നുള്ള രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ അവരുടെ നെഞ്ചിൽ ബേസ്ബോൾ ക്യാപ്സ് പിടിക്കുന്നു.
Young boy wearing a baseball glove looking down a ball. 	ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ധരിച്ച ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു പന്ത് താഴേക്ക് നോക്കുന്നു.
A young man is trying to pull of a skateboard trick on the ramp in front of the crowd. 	ആൾക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ റാമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് വലിക്കാൻ ഒരു യുവാവ് ശ്രമിക്കുന്നു.
A baseball player seems to be out after a failed attempt to get to the base. 	ബേസിലെത്താനുള്ള ശ്രമം പരാജയപ്പെട്ടതിനെ തുടർന്ന് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പുറത്തായതായി തോന്നുന്നു.
A meal with hello kitty in the plate behind the dish.	വിഭവത്തിന്റെ പുറകിലെ പ്ലേറ്റിൽ ഹലോ കിറ്റിയുമൊത്തുള്ള ഭക്ഷണം.
a vase with a plant in it sits next to an apple 	ഒരു ചെടിയുള്ള ഒരു വാസ് ഒരു ആപ്പിളിന് അടുത്തായി ഇരിക്കുന്നു
Three people riding a sled down a slope with people in background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ആളുകളുമായി ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്ലെഡ് ഓടിക്കുന്ന മൂന്ന് ആളുകൾ.
A hot dog in a bun filled with different kinds of toppings. 	വ്യത്യസ്ത തരം ടോപ്പിംഗുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ബണ്ണിലെ ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A man in blue jacket skiing down hill in forest.	നീല ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ കാട്ടിൽ മലയിറങ്ങുന്നു.
A plate of food with onions, broccoli and meat.	ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി, മാംസം എന്നിവ അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
A man rides a skateboard past a parking garage.	ഒരാൾ പാർക്കിംഗ് ഗാരേജിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
An red apple and grapes are sitting on the small plate.	ചുവന്ന ആപ്പിളും മുന്തിരിയും ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player swinging his bat near the catcher.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ക്യാച്ചറിനടുത്ത് ബാറ്റ് സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Doughnuts, bacon, cheese, and hamburger patties sitting on plates.	ഡോണട്ട്സ്, ബേക്കൺ, ചീസ്, ഹാംബർഗർ പാറ്റീസ് എന്നിവ പ്ലേറ്റുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The white plate is holding broccoli with a brown sauce sprinkled with nuts.	അണ്ടിപ്പരിപ്പ് വിതറിയ ബ്ര brown ൺ സോസ് ഉപയോഗിച്ച് ബ്രോക്കോളി വൈറ്റ് പ്ലേറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A variety of skis and snowboards are propped up.	വൈവിധ്യമാർന്ന സ്കീസുകളും സ്നോബോർഡുകളും പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in white shirt skateboarding between cones.	വെളുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ കോണുകൾക്കിടയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
The person in a yellow snow suit is standing on skis.	മഞ്ഞ സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള വ്യക്തി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
Long wood dining table sitting in an open kitchen area. 	തുറന്ന അടുക്കള പ്രദേശത്ത് ഇരിക്കുന്ന നീളമുള്ള മരം ഡൈനിംഗ് ടേബിൾ.
a kitchen with bright cupboards and a big table 	ശോഭയുള്ള അലമാരയും വലിയ മേശയും ഉള്ള അടുക്കള
A child rides on a skateboard sitting down.	ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരുന്നു.
A man is riding on a large horse while two people look on. 	രണ്ടുപേർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ വലിയ കുതിരപ്പുറത്ത് കയറുന്നു.
People near a ski lift on their skis. 	ഒരു സ്കീയ്‌ക്ക് സമീപമുള്ള ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീസിൽ ലിഫ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു.
A group of spectators watch and take pictures of a skater on a skateboard.	ഒരു കൂട്ടം കാണികൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു സ്കേറ്ററിന്റെ ചിത്രങ്ങൾ കാണുകയും എടുക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A man is skiing close to the rail in front of the crowd. 	ജനക്കൂട്ടത്തിന് മുന്നിൽ ഒരാൾ റെയിലിനടുത്ത് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man skateboarding down the steps of a building.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു കെട്ടിടത്തിന്റെ പടികളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A small girl is on her phone in front of the oranges. 	ഓറഞ്ചിന് മുന്നിൽ ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോണിൽ ഉണ്ട്.
A family are in their skies posing for the camera. 	ഒരു കുടുംബം അവരുടെ ആകാശത്ത് ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A kitchen that has a plate on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉള്ള അടുക്കള.
A plate with a an apple and grapes on it. 	ഒരു ആപ്പിളും അതിൽ മുന്തിരിപ്പഴവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A young person trying to peel a banana from the wrong end.	തെറ്റായ അറ്റത്ത് നിന്ന് ഒരു വാഴപ്പഴം തൊലിയുരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A skateboard that is sitting in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
skate boarder about to bust his ass on concrete 	സ്കേറ്റ് ബോർഡർ കഴുതയെ കോൺക്രീറ്റിൽ തകർക്കാൻ പോകുന്നു
A skier dressed in black skiing down a slope	കറുത്ത സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരു സ്കീയർ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്
a boy laying down next to a skateboard 	ഒരു പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് കിടക്കുന്നു
A tray on a table with different types of food.	വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ട്രേ.
A man in all black ski clothes standing in the snow 	എല്ലാ കറുത്ത സ്കീ വസ്ത്രങ്ങളിലും മഞ്ഞ്‌ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
some lady with a red coat skiing down a hill on some snow	ചുവന്ന കോട്ട് ധരിച്ച ചില സ്ത്രീ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങി
Three male skiers are enjoying a day of skiing. 	മൂന്ന് പുരുഷ സ്കീയർമാർ ഒരു ദിവസം സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A man looking at his phone while holding his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരാൾ ഫോണിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
A couple if people skiing on the snowy slopes	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുകയാണെങ്കിൽ ദമ്പതികൾ
three people skiing on a snowy hill  that's almost empty 	ഏകദേശം ശൂന്യമായ മഞ്ഞുമലയിൽ മൂന്ന് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
Artistic image of a boy skateboarding on cement steps near an urban street.	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്തുള്ള സിമന്റ് പടികളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്ന ആൺകുട്ടിയുടെ കലാപരമായ ചിത്രം.
A young baseball player getting ready to catch the ball.	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A baseball player sliding toward a plate after the baseman has caught the ball.	ബേസ്മാൻ പന്ത് പിടിച്ചതിന് ശേഷം ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പ്ലേറ്റിലേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്നു.
The noodle salad has many spices in it.	നൂഡിൽ സാലഡിൽ ധാരാളം സുഗന്ധവ്യഞ്ജനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
Three loaves of bread are cooling on the kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിൽ മൂന്ന് റൊട്ടി റൊട്ടി തണുപ്പിക്കുന്നു.
Three mean are skiing up a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Apples and leaves on the ground beneath an apple tree	ഒരു ആപ്പിൾ മരത്തിന് താഴെ നിലത്ത് ആപ്പിളും ഇലകളും
A child skier wearing full gear standing on a snowy hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഫുൾ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു ശിശു സ്കീയർ.
A person is standing in the middle of fruit.	ഒരു വ്യക്തി പഴത്തിന്റെ നടുവിൽ നിൽക്കുന്നു.
Baseball players playing on a big baseball field	ഒരു വലിയ ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് കളിക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ
A food preparation area with a tablet computer beside it.	ഒരു ടാബ്‌ലെറ്റ് കമ്പ്യൂട്ടറിനൊപ്പം ഒരു ഭക്ഷണം തയ്യാറാക്കൽ ഏരിയ.
A man standing among piles of oranges for sale.	ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരങ്ങൾക്കിടയിൽ വിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A meat and vegetable dinner with a beverage.	ഒരു പാനീയത്തോടൊപ്പം ഇറച്ചി, പച്ചക്കറി അത്താഴം.
A plate of food including mashed potatoes and broccoli. 	പറങ്ങോടൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A SKIER SKIING ON THE MOUNTAIN WITH TREES BEHIND HIM.	അവനുചുറ്റും മരങ്ങളുള്ള മ OUNT ണ്ടെയ്‌നിൽ ഒരു സ്കീയർ സ്കീയിംഗ്.
A Little League baseball player during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ഒരു ലിറ്റിൽ ലീഗ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
Woman selling her produce at an outside market.	സ്ത്രീ തന്റെ ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ ഒരു ബാഹ്യ മാർക്കറ്റിൽ വിൽക്കുന്നു.
A snow covered ski slope with a race track on top of it.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീ ചരിവ്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു റേസ് ട്രാക്ക്.
A guy is maneuvering through obstacles on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ തടസ്സങ്ങളിലൂടെ തന്ത്രങ്ങൾ മെനയുകയാണ്.
A very colorful vegetable salad on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വളരെ വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറി സാലഡ്.
Two plates with meat, cheese, and bagels on them.	മാംസം, ചീസ്, ബാഗെൽസ് എന്നിവയുള്ള രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A man skis down a slope lined with artificial grass.	കൃത്രിമ പുല്ലുകൾ പതിച്ച ഒരു ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ ഇറങ്ങുന്നു.
A young skier wearing a bright yellow ski jacket and matching snowpants.	തിളങ്ങുന്ന മഞ്ഞ സ്കീ ജാക്കറ്റും പൊരുത്തപ്പെടുന്ന സ്നോപാന്റുകളും ധരിച്ച ഒരു യുവ സ്കീയർ.
Several people holding skateboards and a skateboarder at the rim of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ വക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളും സ്കേറ്റ്ബോർഡറും കൈവശമുള്ള നിരവധി ആളുകൾ.
a man jumping down a wall while wearing some skiis 	കുറച്ച് സ്കീകൾ ധരിച്ച് ഒരാൾ മതിലിലേക്ക് ചാടുന്നു
a bunch of people standing around a snowy hill while wearing skis and snowboards 	സ്കീസുകളും സ്നോബോർഡുകളും ധരിച്ച് ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്നു
There is a huge sandwich and some weird looking coleslaw.	ഒരു വലിയ സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചും വിചിത്രമായി കാണുന്ന ചില കോൾ‌സ്ലയും ഉണ്ട്.
a person riding a skate board on a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man rides a beautiful black stallion in the snow.	ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മനോഹരമായ ഒരു കറുത്ത സ്റ്റാലിയൻ ഓടിക്കുന്നു.
A skateboarder does a trick on a brick pedestrian walk.	ഒരു ഇഷ്ടിക കാൽനടയാത്രയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A baseball player winding up to pitch the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
Employees working on an assembly line with bananas.	വാഴപ്പഴവുമായി ഒരു അസംബ്ലി ലൈനിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ജീവനക്കാർ.
People are watching a skier with a large banner in the background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു വലിയ ബാനറുള്ള ഒരു സ്കീയർ ആളുകൾ കാണുന്നു
A skateboarder performing a trick on a rail.	ഒരു റെയിൽ‌വേയിൽ‌ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്‌ബോർ‌ഡർ‌.
Raw burgers, bacon, and cheese sit with doughnuts on a tiled counter.	അസംസ്കൃത ബർ‌ഗറുകൾ‌, ബേക്കൺ‌, ചീസ് എന്നിവ ടൈൽ‌ഡ് ക .ണ്ടറിൽ‌ ഡോനട്ട്സിനൊപ്പം ഇരിക്കുന്നു.
A young man skateboarding down a handrail in a park.	ഒരു യുവാവ് ഒരു പാർക്കിൽ ഒരു ഹാൻ‌ട്രെയ്‌ലിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A person wearing a horse head about to eat a plate of carrots and an apple.	ഒരു കുതിര തല ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു പ്ലേറ്റ് കാരറ്റും ഒരു ആപ്പിളും കഴിക്കാൻ പോകുന്നു.
A skateboarder performing a trick off a ramp in a park.	ഒരു പാർക്കിലെ റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A father and son that are cross country skiing and posing.	ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗും പോസും ഉള്ള ഒരു അച്ഛനും മകനും.
A person skateboarding in front of a group of people holding boards.	ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A person on skis flipping upside down off a jump.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ജമ്പിൽ നിന്ന് തലകീഴായി തെറിക്കുന്നു.
A person on a skateboard up on a ledge.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ലെഡ്ജിൽ.
Two skiers with their skis skiing on the slope. 	ചരിവുകളിൽ സ്കീ സ്കീയിംഗ് ഉള്ള രണ്ട് സ്കീയർമാർ.
A lot of bananas hanging from some wire in a booth.	ഒരു ബൂത്തിലെ ചില വയറിൽ നിന്ന് ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
A skateboard on a beach has footprints leading away from it to the water.	ഒരു കടൽത്തീരത്തെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാൽപ്പാടുകൾ അതിൽ നിന്ന് വെള്ളത്തിലേക്ക് നയിക്കുന്നു.
Long table in a kitchen under a lamp.	വിളക്കിനടിയിൽ അടുക്കളയിൽ നീളമുള്ള മേശ.
A person on a skateboard does an air trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു എയർ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
Penguin balloon, an orange, coins and beverage at computer.	പെൻ‌ഗ്വിൻ ബലൂൺ, ഒരു ഓറഞ്ച്, കമ്പ്യൂട്ടറിലെ നാണയങ്ങൾ.
A young girl sitting admist various fruits looking at her phone.	ഇരിക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ ഫോണിലേക്ക് വിവിധ പഴങ്ങൾ ഉപദേശിക്കുന്നു.
Two adults and two children posing for the camera in their snow gear.	രണ്ട് മുതിർന്നവരും രണ്ട് കുട്ടികളും അവരുടെ സ്നോ ഗിയറിൽ ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A young little league player is preparing to throw out a pitch.	ഒരു ചെറിയ കൊച്ചു ലീഗ് കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
Some bread is on a plate with jam, an apple, yogurt and orange juice.	ജാം, ഒരു ആപ്പിൾ, തൈര്, ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കുറച്ച് റൊട്ടി ഉണ്ട്.
A baseball player preparing to swing at a pitch during a game.	ഒരു ഗെയിം സമയത്ത് ഒരു പിച്ചിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A ski jumper is in the air over a green surface.	ഒരു പച്ച ജമ്പർ ഒരു ഉപരിതലത്തിൽ വായുവിൽ ഉണ്ട്.
A batter prepares to swing at a baseball in a stadium.	ഒരു സ്റ്റേഡിയത്തിലെ ഒരു ബേസ്ബോളിൽ സ്വിംഗ് ചെയ്യാൻ ഒരു ബാറ്റർ തയ്യാറാകുന്നു.
A child in a yellow snow suit, standing on skis in the snow.	മഞ്ഞ സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി, ഹിമത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skiier poses in front of a ski lift and dark clouds.	ഒരു സ്കീ ലിഫ്റ്റിനും ഇരുണ്ട മേഘങ്ങൾക്കും മുന്നിൽ ഒരു സ്കീയർ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A girl is on her cellphone surrounded by fruit	ഒരു പെൺകുട്ടി അവളുടെ സെൽഫോണിൽ പഴങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
A family is standing on top of a snowy hill	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു കുടുംബം നിൽക്കുന്നു
A skateboarder is riding the board on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A plate with pasta on one half an greens on the other.	ഒരു അര പച്ചിലയിൽ പാസ്ത ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Three plates of food on a table with tablecloth.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് മൂന്ന് പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A very busy and crowded street full of pedestrians.	കാൽനടയാത്രക്കാർ നിറഞ്ഞ തിരക്കേറിയതും തിരക്കേറിയതുമായ ഒരു തെരുവ്.
A young girl being pushed on a skateboard by her brother.	ഒരു പെൺകുട്ടിയെ സഹോദരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തള്ളിയിടുന്നു.
A man with a monkey on his shirt holding a banana.	കുപ്പായമിട്ട് കുപ്പായമണിഞ്ഞ ഒരാൾ.
A skier attempting to ski off the top of a roof.	ഒരു മേൽക്കൂരയുടെ മുകളിൽ നിന്ന് സ്കീ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A room full of bunches of bananas hanging on chains.	ചങ്ങലയിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ മുറി.
A lunchbox with food items are shown inside.	ഭക്ഷണസാധനങ്ങളുള്ള ഒരു ലഞ്ച്ബോക്സ് ഉള്ളിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard riding on a ramp.	റാംപിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A young boy who is laying next to a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് കിടക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A hot dog that has a lot of various toppings.	നിരവധി ടോപ്പിംഗുകൾ ഉള്ള ഒരു ഹോട്ട് ഡോഗ്.
A blow up penguin sitting in front of a computer.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടറിന് മുന്നിൽ ഇരിക്കുന്ന പെൻ‌ഗ്വിൻ
Some fried chicken, broccoli and pasta on a plate.	ചില വറുത്ത ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പാസ്ത.
There is some rice and other types of foods sitting in a black container.	കറുത്ത പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന കുറച്ച് ചോറും മറ്റ് ഭക്ഷണങ്ങളും ഉണ്ട്.
Several cross country skiers are going uphill in the snow.	നിരവധി ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കയറുന്നു.
Several people are out skiing on a clear day.	വ്യക്തമായ ദിവസം നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു.
Three cross country skiers making their way up a curved incline.	മൂന്ന്‌ ക്രോസ് കൺ‌ട്രി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു വളഞ്ഞ ചരിവിലേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
a plate with a sandwich and some cole slaw 	ഒരു പ്ലേറ്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച് കുറച്ച് കോൾ സ്ലാവ്
A rail with many snowboard in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ധാരാളം സ്നോബോർഡുള്ള റെയിൽ.
Many pair of skis at the bottom of the hill.	കുന്നിൻ ചുവട്ടിൽ നിരവധി ജോഡി സ്കീസുകൾ.
A food dish is served in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു ഭക്ഷണ വിഭവം വിളമ്പുന്നു.
A very appealing Japanese bento lunch that's sitting on a table. 	വളരെ ആകർഷകമായ ജാപ്പനീസ് ബെന്റോ ഉച്ചഭക്ഷണം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A good entree is served in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഒരു നല്ല എൻട്രി വിളമ്പുന്നു.
A skateboarder is doing a trick on the number twelve statue.	പന്ത്രണ്ടാം നമ്പർ പ്രതിമയിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A plate of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Three young teenagers are riding skateboard on the court.	മൂന്ന് ക teen മാരക്കാർ കോർട്ടിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
Two cartons of food with some cute little characters.	ചില മനോഹരമായ ചെറിയ പ്രതീകങ്ങളുള്ള രണ്ട് കാർട്ടൂണുകൾ.
A lone man is seen skiing in the snow.	ഒറ്റപ്പെട്ട മനുഷ്യൻ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിംഗ് കാണുന്നു.
A man on a skateboard navigating an obstacle course.	ഒരു തടസ്സ കോഴ്‌സ് നാവിഗേറ്റുചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
A group of people on skis in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A apple and a pair of scissors on the ground.	ഒരു ആപ്പിളും ഒരു ജോടി കത്രികയും നിലത്ത്.
Young people are gathered around to watch a boy skateboard.	ഒരു ബോയ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് കാണാൻ ചെറുപ്പക്കാർ ചുറ്റും കൂടിയിട്ടുണ്ട്.
A kid on the floor with a plate of food.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമായി തറയിൽ ഒരു കുട്ടി.
A person jumping in the air on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
Skis and snowboards are lined up at the bottom of a slope.	സ്കീസും സ്നോബോർഡുകളും ഒരു ചരിവിന്റെ അടിയിൽ നിരന്നുനിൽക്കുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A skier moving quick through the snow on a cliff.	ഒരു മലഞ്ചെരുവിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ വേഗത്തിൽ നീങ്ങുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A person jumping up in the air on a skateboard.	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
A freshly made dish that is being served to a person.	ഒരു വ്യക്തിക്ക് വിളമ്പുന്ന പുതുതായി തയ്യാറാക്കിയ വിഭവം.
Woman on skis on snowy mountain with ski sticks	ഹിമപാതമുള്ള പർവതത്തിൽ സ്കീ സ്റ്റിക്കുകളുള്ള സ്ത്രീ
Broccoli salad on white plate and wood table	വൈറ്റ് പ്ലേറ്റിലും മരം മേശയിലും ബ്രൊക്കോളി സാലഡ്
Crowd walking in vintage street with buildings and clear sky	കെട്ടിടങ്ങളും തെളിഞ്ഞ ആകാശവുമുള്ള വിന്റേജ് തെരുവിൽ ജനക്കൂട്ടം
Some plates of different food on a table.	ഒരു മേശയിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണത്തിന്റെ ചില പ്ലേറ്റുകൾ.
A man with no shirt skateboards near palm trees.	ഈന്തപ്പനകൾക്ക് സമീപം ഷർട്ട് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളില്ലാത്ത ഒരാൾ.
A couple of bananas and a paper towel in a kitchen.	ഒരു അടുക്കളയിൽ രണ്ട് വാഴപ്പഴവും ഒരു പേപ്പർ ടവ്വലും.
A person standing in a street by a skateboard.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലൂടെ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Men playing baseball swinging bat on field with empty seats	ഒഴിഞ്ഞ സീറ്റുകളുള്ള മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ സ്വിംഗിംഗ് ബാറ്റ് കളിക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ
A person is skiing in snow that is waist deep.	അരയിൽ ആഴമുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A sandwich with peppers and ale are setting on a table.	കുരുമുളകും ആലും അടങ്ങിയ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സജ്ജമാക്കുന്നു.
some snow skiers snow trees and one female has a blue jacket	ചില സ്നോ സ്കീയർ സ്നോ ട്രീകളും ഒരു പെണ്ണിന് നീല ജാക്കറ്റും ഉണ്ട്
some black trays with many different types of vegetables	പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ചില കറുത്ത ട്രേകൾ
a small boy in a blue and yellow shirt carrots and a drink 	നീലയും മഞ്ഞയും ഷർട്ട് കാരറ്റും പാനീയവും ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
a male skateboarder in a black shirt doing a trick	ഒരു കറുത്ത ഷർട്ടിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
This is a mixture of broccoli, onions, ham, and cheese.	ബ്രൊക്കോളി, ഉള്ളി, ഹാം, ചീസ് എന്നിവയുടെ മിശ്രിതമാണിത്.
A young girl looking at a phone next to fruit. 	പഴത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു ഫോൺ നോക്കുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി.
A family smiles while standing on a snowy mountain. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ ഒരു കുടുംബം പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A green rock lays next to other rocks. 	മറ്റ് പാറകൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പച്ച പാറ കിടക്കുന്നു.
Two ski shoes lay in a patch of snow. 	രണ്ട് സ്കീ ഷൂസുകൾ ഒരു പാച്ച് ഹിമത്തിൽ കിടക്കുന്നു.
A breakfast meal consisting of bread, orange juice, and an apple. 	ബ്രെഡ്, ഓറഞ്ച് ജ്യൂസ്, ഒരു ആപ്പിൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ പ്രഭാതഭക്ഷണം.
a skateboarder in a white shirt and some other people	വെളുത്ത ഷർട്ടിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡറും മറ്റ് ചില ആളുകളും
A Olympic skier is skiing around a track.	ഒരു ഒളിമ്പിക് സ്കീയർ ഒരു ട്രാക്കിന് ചുറ്റും സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
a snow skier wearing red pants coming down a hill	ചുവന്ന പാന്റ്സ് ധരിച്ച ഒരു സ്നോ സ്കയർ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു
a green plant surrounded by purple and white plants	ധൂമ്രനൂൽ, വെളുത്ത സസ്യങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട പച്ച ചെടി
A skateboarder riding on a ramp with his board.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡുമായി ഒരു റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A boy is jumping in the air and flipping his skateboard over.	ഒരു ആൺകുട്ടി വായുവിൽ ചാടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് മറികടക്കുകയാണ്.
some skis are resting on a ski rack and a hill people and trees	ചില സ്കീകൾ ഒരു സ്കൂൾ റാക്കിലും ഒരു കുന്നിൻ ജനതയിലും മരങ്ങളിലും വിശ്രമിക്കുന്നു
A group of containers that have vegetables in it.	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കൂട്ടം പാത്രങ്ങൾ.
Moss like substance grows on the side of a rock	പദാർത്ഥം പോലുള്ള മോസ് ഒരു പാറയുടെ വശത്ത് വളരുന്നു
some baseball players playing baseball and people watching 	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നതും ആളുകൾ കാണുന്നതും
An assortment of banana's are arranged in a pattern.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം ഒരു പാറ്റേൺ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A skier sliding downhill on his skis on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിലെ സ്കീസിൽ താഴേക്ക് സ്ലൈഡുചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
Three kids with skateboards on ground paved with tile.	നിലത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുള്ള മൂന്ന് കുട്ടികൾ ടൈൽ കൊണ്ട് നിരത്തി.
A man tries to hit the baseball when batting.	ഒരാൾ ബാറ്റ് ചെയ്യുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A batter swings in front of the catcher and umpire.	ക്യാച്ചറിനും അമ്പയറിനും മുന്നിൽ ഒരു ബാറ്റർ സ്വിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A man posing on his skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ തന്റെ സ്കീസിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A tray topped with slices of pizza covered in toppings.	ടോപ്പിംഗുകളിൽ പൊതിഞ്ഞ പിസ്സ കഷ്ണങ്ങളുള്ള ഒരു ട്രേ.
A man doing skateboard tricks on a concrete number.	കോൺക്രീറ്റ് നമ്പറിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
a person on skis perform a trick in the air 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിൽ ഒരു തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു
He looks to rather eat the cookie than the carrots.	കാരറ്റിനേക്കാൾ കുക്കി കഴിക്കാൻ അയാൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
The two skiers have on all the gear needed to ski.	രണ്ട് സ്കീയർമാർക്ക് സ്കീ ചെയ്യാൻ ആവശ്യമായ എല്ലാ ഗിയറുകളുമുണ്ട്.
A woman getting ready to order food behind the food counter.	ഫുഡ് ക .ണ്ടറിന് പിന്നിൽ ഭക്ഷണം ഓർഡർ ചെയ്യാൻ ഒരു സ്ത്രീ തയ്യാറാകുന്നു.
two people pose on the snow for a photo 	ഒരു ഫോട്ടോയ്‌ക്കായി രണ്ടുപേർ മഞ്ഞുമലയിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
That banana holder is holding two bananas and sitting on the counter.	ആ വാഴപ്പഴം ഉടമ രണ്ട് വാഴപ്പഴം പിടിച്ച് ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
He is looking at the skateboard in a distance.	അയാൾ അകലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലേക്ക് നോക്കുന്നു.
The woman sits next to piles of fruits and vegetables.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും കൂമ്പാരത്തിനടുത്താണ് സ്ത്രീ ഇരിക്കുന്നത്.
some people bananas potato chips signs and wreaths	ചില ആളുകൾ വാഴപ്പഴം ഉരുളക്കിഴങ്ങ് ചിപ്‌സ് അടയാളങ്ങളും റീത്തുകളും
He is coaching the child for the game of baseball.	ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനായി അദ്ദേഹം കുട്ടിയെ പരിശീലിപ്പിക്കുന്നു.
She is holding up a huge piece of broccoli in the air.	അവൾ ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു വലിയ കഷണം വായുവിൽ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A couple of pizza slices with broccoli and cheese.	ബ്രൊക്കോളിയും ചീസും ചേർത്ത് പിസ്സ കഷ്ണങ്ങൾ.
A person on skis soaring down a hill through the air.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ വായുവിലൂടെ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
some snow skiers trees and a chair lift	ചില സ്നോ സ്കീയർ മരങ്ങളും ഒരു കസേര ലിഫ്റ്റും
That may be the youngest skier I have ever seen.	ഞാൻ കണ്ട ഏറ്റവും പ്രായം കുറഞ്ഞ സ്കീയർ അതായിരിക്കാം.
The player is up to bat while people watch.	ആളുകൾ കാണുമ്പോൾ കളിക്കാരൻ ബാറ്റ് ചെയ്യാനാണ്.
That salad has many different vegetables on it.	ആ സാലഡിൽ പലതരം പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
I have never seen a skateboarder skateboard on the wall before.	ചുവരിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഞാൻ മുമ്പ് കണ്ടിട്ടില്ല.
He is standing in the snow wearing his skis and skiing gear.	അവൻ സ്കീസും സ്കീയിംഗ് ഗിയറും ധരിച്ച് മഞ്ഞിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man doing a trick on a skateboard on a ramp.	ഒരു റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ.
A person attempting to peel a banana while wearing a name tag.	നെയിം ടാഗ് ധരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വാഴപ്പഴം തൊലിയുരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a small white stuffed rabbit and some fruit	ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത സ്റ്റഫ് ചെയ്ത മുയലും കുറച്ച് പഴവും
some red and green Jello with banana slices	കുറച്ച് ചുവപ്പും പച്ചയും ജെല്ലോ വാഴ കഷ്ണങ്ങൾ
I am not sure what is in the mixture on the plate.	പ്ലേറ്റിലെ മിശ്രിതത്തിൽ എന്താണുള്ളതെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല.
A sandwich with meat and cheese and vegetables on the side	വശത്ത് ഇറച്ചിയും ചീസും പച്ചക്കറികളുമുള്ള ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്
a male in a black shirt is eating a banana	കറുത്ത കുപ്പായമുള്ള ഒരു പുരുഷൻ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു
some baseball players are playing baseball on a field	ചില ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു
a male in a red jacket is snow skiing down a hill	ചുവന്ന ജാക്കറ്റിലുള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
Someone has placed the stuff rabbit with the fruit.	ആരോ സ്റ്റഫ് മുയലിനെ പഴത്തിനൊപ്പം വച്ചിട്ടുണ്ട്.
Those cut up bananas are being dyed red and green.	വാഴപ്പഴം മുറിച്ചവർക്ക് ചുവപ്പും പച്ചയും ചായം പൂശുന്നു.
The lady is reading the menu at the restaurant.	ലേഡി റെസ്റ്റോറന്റിലെ മെനു വായിക്കുന്നു.
A man is jumping his skateboard off some stairs.	ഒരാൾ പടിക്കെട്ടിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുകയാണ്.
A bowl full of chicken, noodles, and vegetables.	ചിക്കൻ, നൂഡിൽസ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ നിറഞ്ഞ ഒരു പാത്രം.
Home made banana breads cooling on a rack	വീട്ടിൽ നിർമ്മിച്ച വാഴപ്പഴം ഒരു റാക്കിൽ തണുപ്പിക്കുന്നു
A picture of a basket, banana and apples. 	ഒരു കൊട്ട, വാഴപ്പഴം, ആപ്പിൾ എന്നിവയുടെ ചിത്രം.
Fried meat with macaroni and cheese and broccoli on a plate.	മാക്രോണി, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് വറുത്ത മാംസം ഒരു തളികയിൽ.
Oriental foods displayed in black plastic dishes on a cloth.	ഓറിയന്റൽ ഭക്ഷണങ്ങൾ ഒരു തുണിയിൽ കറുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് വിഭവങ്ങളിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A young woman holding up a large broccoli plant.	ഒരു വലിയ ബ്രൊക്കോളി ചെടി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു യുവതി.
A young man going down a ramp on his skateboard at a skateboard park.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A woman ordering food at a sandwich shop	ഒരു സ്ത്രീ സാൻഡ്‌വിച്ച് ഷോപ്പിൽ ഭക്ഷണം ഓർഡർ ചെയ്യുന്നു
A kid is grinding a skateboard on the 1 of a large stone number 12.	ഒരു വലിയ കല്ല് നമ്പർ 12 ന്റെ 1 ൽ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പൊടിക്കുന്നു.
A guy is in motion riding his skateboard on the street.	ഒരു വ്യക്തി തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A man and woman pose for the camera while skiing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A girl looks at a cell phone while at her fruit stall in the market	മാർക്കറ്റിലെ ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാളിൽ ഒരു പെൺകുട്ടി ഒരു സെൽ ഫോൺ നോക്കുന്നു
A family pose at the top of a snowy mountain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു കുടുംബം പോസ് ചെയ്യുന്നു
Two skiers are on their skis while going through the woods.	കാടുകളിലൂടെ പോകുമ്പോൾ രണ്ട് സ്കീയർമാർ അവരുടെ സ്കീസിൽ ഉണ്ട്.
A man on a skateboard is riding on the ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
A mix of colorful vegetables is shown here.	വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറികളുടെ മിശ്രിതം ഇവിടെ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
Three kids are having fun sledding down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ മൂന്ന് കുട്ടികൾ ആസ്വദിക്കുന്നു.
An umpire standing behind a little boy playing catcher at a baseball game.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ക്യാച്ചർ കളിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടിയുടെ പിന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു അമ്പയർ.
This is a small toy rabbit in front of some apples and grapes.	ചില ആപ്പിളിനും മുന്തിരിക്കും മുന്നിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കളിപ്പാട്ട മുയലാണിത്.
Two bowls of cut up bananas and one whole banana make a smiley face.	മുറിച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ രണ്ട് പാത്രങ്ങളും ഒരു മുഴുവൻ വാഴപ്പഴവും പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം ഉണ്ടാക്കുന്നു.
A young man in a baseball uniform playing baseball.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു യുവാവ് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
Mixed vegetables on a plate that include tomatoes, broccoli, cauliflower, carrots, peppers and mushrooms.	തക്കാളി, ബ്രൊക്കോളി, കോളിഫ്‌ളവർ, കാരറ്റ്, കുരുമുളക്, കൂൺ എന്നിവ ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിൽ മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ.
A young man ridding a skateboard down a rural street.	ഒരു ഗ്രാമീണ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A young boy on a skate board doing tricks of the stairs.	പടിക്കെട്ടുകൾ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ.
This gay border is getting ready to skateboard on his knee.	ഈ സ്വവർഗ്ഗാനുരാഗ അതിർത്തി അവന്റെ കാൽമുട്ടിന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്.
The boy is walking to the ballpark with his mitt.	ആൺകുട്ടി തന്റെ മിറ്റുമായി ബോൾപാർക്കിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
The man is holding a banana with the monkey T-shirt on.	ടി-ഷർട്ട് ധരിച്ച് ഇയാൾ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A man and child on skis near a ski lodge.	ഒരു സ്കൂൾ ലോഡ്ജിന് സമീപം സ്കീസിൽ ഒരു പുരുഷനും കുട്ടിയും.
a man has a monkey on his shirt and is holding a banana	ഒരു മനുഷ്യന്റെ കുപ്പായത്തിൽ കുരങ്ങും വാഴപ്പഴവും പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
there is a male skateboarder going down a ramp	ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
A man with a skateboard is about to jump into a halfpipe.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ അർദ്ധ പൈപ്പിലേക്ക് ചാടാൻ പോകുന്നു.
Man, dog and children on skis  at the bottom of a hill.	ഒരു കുന്നിന്റെ അടിയിൽ സ്കീസിൽ മനുഷ്യനും നായയും കുട്ടികളും.
There are three plates with food next to each other. 	പരസ്പരം ഭക്ഷണത്തോടൊപ്പം മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകളുണ്ട്.
a woman is holding a large collection of broccoli	ഒരു സ്ത്രീ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വലിയ ശേഖരം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്നു
A boy jumping a skate board on the number 1 next to a 2 on the ground.	നിലത്ത് 2 ന് അടുത്തുള്ള നമ്പർ 1 ൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Thre kids are riding a sled down a hill.	മൂന്ന് കുട്ടികൾ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്ലെഡ് ഓടിക്കുന്നു.
There are footprints on the sand near a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് സമീപം മൊബൈലിൽ കാൽപ്പാടുകൾ ഉണ്ട്.
Three plants are sitting on a table as decoration.	മൂന്ന് സസ്യങ്ങൾ അലങ്കാരമായി ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
The girl is wearing skis on the snow. 	പെൺകുട്ടി ഹിമത്തിൽ സ്കീസ് ​​ധരിക്കുന്നു.
A man with a baseball uniform on pitching the ball. 	പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നതിന് ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമുള്ള ഒരാൾ.
The woman sits in front of a table with fruits and vegetables. 	സ്ത്രീ പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Two women are selling bananas on the sidewalk. 	രണ്ട് സ്ത്രീകൾ നടപ്പാതയിൽ വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്നു.
A skier does a back flip over a snow mound.	ഒരു സ്കീയർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ കുന്നിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A man on skis is holding the hand of a child on skis on the slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ ചരിവിലുള്ള സ്കീസിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A cutting board with a knife and cut broccoli.	കത്തിയും മുറിച്ച ബ്രൊക്കോളിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A person jumping a skateboard on a wall with graffiti.	ഗ്രാഫിറ്റി ഉപയോഗിച്ച് ചുവരിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്ന ഒരാൾ.
A young man with a gag unicorn horn on his head eats a banana and makes a funny face. 	തലയിൽ ഗാഗ് യൂണികോൺ കൊമ്പുള്ള ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുകയും തമാശയുള്ള മുഖം ഉണ്ടാക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A photo of someone making a salad with mixed veggies.	മിശ്രിത പച്ചക്കറികൾ ഉപയോഗിച്ച് ആരെങ്കിലും സാലഡ് ഉണ്ടാക്കുന്ന ഫോട്ടോ.
a person riding skis on a snowy slope	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
Two people walking in the skis in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ സ്കീസിൽ നടക്കുന്നു.
a person jumping a skate board in the air	ഒരാൾ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിൽ ചാടുന്നു
A man is flipping over a mountain while skiing.	സ്കീയിംഗിനിടെ ഒരാൾ പർവതത്തിന് മുകളിലൂടെ തെന്നിമാറുകയാണ്.
two bananas hanging from a banana holder near napkins	നാപ്കിനടുത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴ ഉടമയിൽ നിന്ന് രണ്ട് വാഴപ്പഴം തൂക്കിയിരിക്കുന്നു
a close up of a skate board on a city street	ഒരു നഗര തെരുവിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a person standing near a counter with bunches of bananas	ഒരു ക counter ണ്ടറിന് സമീപം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളുമായി നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ
A boy on a skateboard in a skate park performing a trick.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
The teenagers riding skateboards outside during the day.	കൗമാരക്കാർ പകൽ സമയത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പുറത്തേക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A portrait has been drawn of a bowl of fruit.	ഒരു പാത്രത്തിലെ പഴത്തിന്റെ ഛായാചിത്രം വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
A group of baskets containing bruised and ripened apples.	ചതച്ചതും പഴുത്തതുമായ ആപ്പിൾ അടങ്ങിയ ഒരു കൂട്ടം കൊട്ടകൾ.
A bunch of mini bananas are sitting next to a teddy bear.	ഒരു കൂട്ടം മിനി വാഴപ്പഴങ്ങൾ ഒരു ടെഡി ബിയറിനടുത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A woman is holding her son's hand while he learns to snowboard.	സ്നോബോർഡ് പഠിക്കുമ്പോൾ ഒരു സ്ത്രീ മകന്റെ കൈ പിടിക്കുന്നു.
A silver pan filled with food on top of a stove top.	ഒരു സ്റ്റ ove ടോപ്പിന് മുകളിൽ ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു വെള്ളി പാൻ.
A group of people are skateboarding in the street.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Books and toys gathered on a table titled "Marketplace for Children 2009"	പുസ്തകങ്ങളും കളിപ്പാട്ടങ്ങളും "കുട്ടികൾക്കുള്ള മാർക്കറ്റ്പ്ലേസ് 2009" എന്ന തലക്കെട്ടിൽ ശേഖരിച്ചു
A little boy in a helmet and flip flops on a skateboard	ഹെൽമെറ്റിലും ഫ്ലിപ്പിലുമുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഫ്ലോപ്പ് ചെയ്യുന്നു
Looking up at a skier flying in a blue sky	നീലാകാശത്തിൽ പറക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ മുകളിലേക്ക് നോക്കുന്നു
A table topped with a green and purple salad.	പച്ചയും ധൂമ്രവസ്ത്രവും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A white plate with broccoli, nuts and sauce.	ബ്രൊക്കോളി, പരിപ്പ്, സോസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A few fans watching a professional baseball game	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കാണുന്ന കുറച്ച് ആരാധകർ
A man flying through the air on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരാൾ.
A young man riding a skate board down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A table topped with two pies and a bowl of apples.	രണ്ട് പൈകളും ഒരു പാത്രം ആപ്പിളും ഉള്ള ഒരു മേശ.
A skier looking at a small mound of dirt on a slope.	ഒരു ചരിവിലെ അഴുക്കിന്റെ ഒരു ചെറിയ കുന്നിലേക്ക് നോക്കുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A young boy on the floor with carrots, a cookie, and a glass of milk.	കാരറ്റ്, ഒരു കുക്കി, ഒരു ഗ്ലാസ് പാൽ എന്നിവയുമായി തറയിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A tiny model slice of cake on a plate atop a coin	ഒരു നാണയത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ കേക്ക് ഒരു ചെറിയ മോഡൽ സ്ലൈസ്
A toddler playing with four large carrots under a Christmas tree.	ഒരു ക്രിസ്മസ് ട്രീയുടെ കീഴിൽ നാല് വലിയ കാരറ്റുമായി കളിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചക്കാരൻ.
A professional baseball player about to pitch the ball	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
People working in a large fresh banana factory	ഒരു വലിയ പുതിയ വാഴപ്പഴ ഫാക്ടറിയിൽ ജോലി ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ
A group of people riding skis across a forest.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വനത്തിലൂടെ സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A professional baseball player curls in to pitch	ഒരു പ്രൊഫഷണൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് ചെയ്യാൻ ചുരുളഴിയുന്നു
A plate of vegetables and fruit on a table over looking the ocean.	ഒരു പ്ലേറ്റ് പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സമുദ്രം നോക്കുന്നു.
A skier posing in the snow in the woods.	കാടുകളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു സ്കീയർ.
A painting that has a basket of fruit.	ഒരു കൊട്ട പഴമുള്ള ഒരു പെയിന്റിംഗ്.
A table topped with lots of children's books and items.	ധാരാളം കുട്ടികളുടെ പുസ്തകങ്ങളും ഇനങ്ങളും ഉൾക്കൊള്ളുന്ന ഒരു പട്ടിക.
A man stands with his child on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരാൾ തന്റെ കുട്ടിയുമായി സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A metal pot on a stove with a yellow liquid in it.	മഞ്ഞ നിറത്തിലുള്ള ദ്രാവകമുള്ള സ്റ്റ ove യിൽ ഒരു ലോഹ കലം.
A group of people skiing at the ski slope. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of a plate of food with corn 	ധാന്യത്തോടുകൂടിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം അടയ്ക്കുക
A young girl is sitting on a skateboard.	ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young child sitting in a wooden high chair eating broccoli.	മരംകൊണ്ടുള്ള ഉയർന്ന കസേരയിൽ ബ്രോക്കോളി കഴിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
A man standing in between piles of oranges.	ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരങ്ങൾക്കിടയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
Three people are riding down a hill on a sled.	മൂന്നുപേർ സ്ലെഡിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A man riding a skateboard around white traffic cones.	വെളുത്ത ട്രാഫിക് കോണുകൾക്ക് ചുറ്റും സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A wheelbarrow has some green vegetables in it.	ഒരു വീൽബറോയിൽ കുറച്ച് പച്ച പച്ചക്കറികളുണ്ട്.
A CRATE FULL OF SMALL RED AND GOLD  APPLES	ചെറിയ ചുവപ്പ്, സ്വർണ്ണ ആപ്പിൾ എന്നിവയുടെ ഒരു ക്രാറ്റ് ഫുൾ
FRUIT AND VEGETABLE STAND WITH BANANAS, POTATOES AND CUCUMBERS	ബനാനാസ്, പൊട്ടാറ്റോസ്, വെള്ളരി എന്നിവയുമായുള്ള ഫ്രൂട്ട്, വെജിറ്റബിൾ സ്റ്റാൻഡ്
a person riding a skate board on a wall	ഒരു വ്യക്തി ചുവരിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A woman sitting beside a table full of fruits. 	പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ മേശയുടെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീ.
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
a stuffed bunny sitting next to a pile of fruit.	പഴങ്ങളുടെ കൂമ്പാരത്തിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു സ്റ്റഫ് ബണ്ണി.
A bowl of red banana slices next to a bowl of green banana slices near a banana.	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് സമീപം പച്ച വാഴ കഷ്ണങ്ങളുടെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ചുവന്ന വാഴ കഷ്ണങ്ങൾ.
A green sea corral surrounded by brown seaweed.	തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കടൽപ്പായൽ കൊണ്ട് ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു പച്ച കടൽ കോറൽ.
A man wearing ski goggles and helmet is skiing down a hill.	സ്കീ ഗോഗലുകളും ഹെൽമെറ്റും ധരിച്ച ഒരാൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A woman wearing red ski clothes holding a ski stick 	ചുവന്ന സ്കീ വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരു സ്ത്രീ സ്കീ സ്റ്റിക്ക് പിടിക്കുന്നു
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A lone skier on the side of a big snowy hill.	ഒരു വലിയ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിന്റെ വശത്ത് ഒരു ഏകാന്ത സ്കയർ.
A person wearing skis doing stunts in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന സ്കീസ് ​​ധരിച്ച ഒരാൾ.
A girl is sitting on a skateboard riding down a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സവാരി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A ma on a baseball field holding a ball up 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു പന്ത് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരു എം
A man holding green bananas over a wet ground	നനഞ്ഞ നിലത്ത് പച്ച വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
A snow skier is going down a hill in the snow.	ഒരു ഹിമ സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്നു.
A young girl is smiling while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി പുഞ്ചിരിക്കുന്നു.
A very tasty looking sandwich near a bottled drink.	ഒരു കുപ്പിവെള്ളത്തിന് സമീപം വളരെ രുചികരമായ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A snow boarder is doing a flip over the snow.	ഒരു സ്നോ ബോർഡർ ഹിമത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്നു.
A blue and white plate topped with food and biscuits.	ഭക്ഷണവും ബിസ്കറ്റും കൊണ്ട് നീലയും വെള്ളയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Young skateboarder on pavement in rural populated setting.	ഗ്രാമീണ ജനസംഖ്യാ ക്രമീകരണത്തിൽ നടപ്പാതയെക്കുറിച്ചുള്ള യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A man riding down a snow covered slope wearing a mask.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ മാസ്ക് ധരിച്ച ഒരാൾ.
A white plate topped with a vegetables salad.	പച്ചക്കറി സാലഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A boy playing catcher during a baseball game with a man standing over him.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിനിടെ ക്യാച്ചർ കളിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
two people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A person in a costume is skiing down a hill.	ഒരു വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
Man on skiis standing next to a child at a ski lodge.	ഒരു സ്കൂൾ ലോഡ്ജിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ അരികിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
A plate that has a sandwich and a bowl of fruits on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച്, അതിൽ ഒരു പാത്രം പഴങ്ങൾ.
two small brown crumb cakes next to spoons and apples on a wooden table	ഒരു തടി മേശപ്പുറത്ത് സ്പൂണിനും ആപ്പിളിനും അടുത്തുള്ള രണ്ട് ചെറിയ തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള കേക്കുകൾ
Some big baskets filled with tasty looking apples.	രുചിയുള്ള ആപ്പിൾ നിറച്ച ചില വലിയ കൊട്ടകൾ.
there is a man on skies riding down a hill	ആകാശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ കുന്നിറങ്ങുന്നു
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A man riding a skateboard on the side of a rail.	റെയിലിന്റെ വശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Skiers in bright attire sit atop a snowy slope.	ശോഭയുള്ള വസ്ത്രധാരണത്തിലുള്ള സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിൽ‌ ഇരിക്കുന്നു.
A very big tasty looking dish with some rolls.	കുറച്ച് റോളുകളുള്ള വളരെ വലിയ രുചിയുള്ള വിഭവം.
a person jumping a pair of skis in the air	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജോടി സ്കീകൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു
Adult baseball player preparing to throw ball from infield area.	മുതിർന്നവർക്കുള്ള ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഇൻഫീൽഡ് ഏരിയയിൽ നിന്ന് പന്ത് എറിയാൻ തയ്യാറെടുക്കുന്നു.
Large bunches of green fruits displayed at indoor plant.	ഇൻഡോർ പ്ലാന്റിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന പച്ച പഴങ്ങളുടെ വലിയ കുലകൾ.
A very tasty looking dish of food with some broccoli.	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള വളരെ രുചികരമായ ഭക്ഷണ വിഭവം.
A white plate topped with meat and lots of veggies.	മാംസവും ധാരാളം പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
fried food with a side of broccoli and pasta	ബ്രൊക്കോളിയുടെയും പാസ്തയുടെയും ഒരു വശത്ത് വറുത്ത ഭക്ഷണം
sticky rice along with some broccoli and other food items	സ്റ്റിക്കി റൈസും ചില ബ്രൊക്കോളിയും മറ്റ് ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും
a young person riding a skate board near a building	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് സമീപം സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്
A basket of yellow and red apples on display	മഞ്ഞ, ചുവപ്പ് നിറത്തിലുള്ള ആപ്പിളുകളുടെ ഒരു കൊട്ട പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു
A bit stock pot full of rice simmers on the stove.	ഒരു ബിറ്റ് സ്റ്റോക്ക് പോട്ട് നിറയെ അരി അരച്ചെടുക്കുക.
there is a cup sitting next to a lap top on a desk	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു ലാപ് ടോപ്പിന് സമീപം ഒരു കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു
three boys sledding together on a snowy bank	മഞ്ഞുമൂടിയ കരയിൽ മൂന്ന് ആൺകുട്ടികൾ ഒരുമിച്ച് സ്ലെഡ് ചെയ്യുന്നു
A woman skiing on a ski slope with her skis. 	ഒരു സ്ത്രീ തന്റെ സ്കീസിനൊപ്പം ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a man is preparing to pitch a ball in a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പന്ത് എടുക്കാൻ ഒരാൾ തയ്യാറെടുക്കുന്നു
A salad with salad topping inside a bowl with a spoon. 	ഒരു സ്പൂൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രത്തിനുള്ളിൽ സാലഡ് ടോപ്പിംഗ്.
A baseball pitcher getting ready to throw a pitch. 	ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ.
a person sitting on a ledge with a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Man with pointy object on forehead eating a banana. 	നെറ്റിയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
a close up of many different types of food on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A stuffed bunny rabbit next to apples and grapes. 	ആപ്പിളിനും മുന്തിരിക്കും അടുത്തായി ഒരു സ്റ്റഫ് ബണ്ണി മുയൽ.
Two bowls of cut up bananas next to a whole banana. 	ഒരു വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തായി രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ മുറിച്ച വാഴപ്പഴം.
A blue plate with a meal of noodles, chicken, and broccoli	നൂഡിൽസ്, ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്
A man riding a pair of skis down a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിൽ നിന്ന് ഒരു ജോടി സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ.
Three pieces of chicken are next to sides of broccoli and macaroni and cheese.	മൂന്ന് കഷണം ചിക്കൻ ബ്രൊക്കോളി, മാക്രോണി, ചീസ് എന്നിവയുടെ വശങ്ങളിലാണ്.
The two long black take out trays have rice, broccoli, and meat in them.	നീളമുള്ള കറുത്ത ടേക്ക് out ട്ട് ട്രേകളിൽ അരി, ബ്രൊക്കോളി, മാംസം എന്നിവയുണ്ട്.
A lady shows another person several bunches of bananas. 	ഒരു സ്ത്രീ മറ്റൊരു വ്യക്തിയെ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി കുലകൾ കാണിക്കുന്നു.
A plate of tater tot hot dish and dinner rolls.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ടാറ്റർ ടോട്ട് ഹോട്ട് ഡിഷ്, ഡിന്നർ റോളുകൾ.
a crate of oranges and citrus fruits at a market 	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ ഓറഞ്ച്, സിട്രസ് പഴങ്ങൾ
a couple of young children riding skis 	സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ചെറിയ കുട്ടികൾ
a plate some kind of food with noodles and veggies.	നൂഡിൽസും വെജിറ്റേറിയനുമൊത്തുള്ള ഒരുതരം ഭക്ഷണം.
a couple of people with a lot of fruit around them	ചുറ്റും ധാരാളം പഴങ്ങളുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ
a piece of pound cake on the end of a fork on a white plate	ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അറ്റത്ത് ഒരു കഷണം പൗണ്ട് കേക്ക്
Three dishes of food are sitting on a table.	മൂന്ന് വിഭവങ്ങൾ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a skateboarder has jumped over the railing on the street	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തെരുവിലെ റെയിലിംഗിന് മുകളിലൂടെ ചാടി
A boy with jeans on skateboarding on a wall. 	ചുവരിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ ജീൻസുള്ള ഒരു കുട്ടി.
a snowy slope with two people standing on it	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവ്, അതിൽ രണ്ട് ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു
A baseball player for the Sonnan Stine is about to throw the pitch. 	സോന്നൻ സ്റ്റൈനിനായുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് എറിയാൻ പോകുന്നു.
A team playing baseball on a baseball diamond.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഡയമണ്ടിൽ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്ന ഒരു ടീം.
a young female skier wearing red and black skiing down a snowy mountain	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു പർവതത്തിൽ ചുവപ്പും കറുപ്പും സ്കീയിംഗ് ധരിച്ച ഒരു യുവ വനിതാ സ്കീയർ
A table filled with various books, movies and toys.	വിവിധ പുസ്തകങ്ങളും സിനിമകളും കളിപ്പാട്ടങ്ങളും നിറഞ്ഞ ഒരു പട്ടിക.
A large banana, action figures, and other toys are all scattered on a table. 	ഒരു വലിയ വാഴപ്പഴം, ആക്ഷൻ കണക്കുകൾ, മറ്റ് കളിപ്പാട്ടങ്ങൾ എന്നിവയെല്ലാം ഒരു മേശയിൽ ചിതറിക്കിടക്കുന്നു.
a couple of broccoli florets being cut up	കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളി ഫ്ലോററ്റുകൾ മുറിക്കുന്നു
Group of people on skis walking through the snow.	ഹിമത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ആളുകളുടെ സംഘം.
A young lady in her ski gear is standing in the snow. 	അവളുടെ സ്കൂൾ ഗിയറിലെ ഒരു യുവതി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person wearing gear and ski equipment in the snow.	മഞ്ഞിൽ ഗിയറും സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളും ധരിച്ച ഒരാൾ.
Man standing in front of snow covered tress in skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കീസിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന മനുഷ്യൻ.
People in ski gear waiting in the snow.	സ്കീ ഗിയറിലെ ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
a skier skiing down a snowy mountain near ever green trees	എല്ലായ്പ്പോഴും പച്ച മരങ്ങൾക്കരികിൽ ഒരു മഞ്ഞുമലയിൽ സ്കീയിംഗ് സ്കീയർ
A close shot of banana trees and stuffed bear. 	വാഴമരങ്ങളുടെയും സ്റ്റഫ് ചെയ്ത കരടിയുടെയും അടുത്ത ഷോട്ട്.
A kitchen with people eating food and young boy at the counter.	ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ആളുകളുള്ള ഒരു അടുക്കളയും ക boy ണ്ടറിലെ ചെറുപ്പക്കാരനും.
A kid on some skis by a adult in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മുതിർന്നയാൾ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു കുട്ടി.
Black and white photograph of man riding a skateboard on wall.	ചുവരിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന മനുഷ്യന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ.
Five stacked oranges with faces drawn on them.	മുഖങ്ങൾ വരച്ച അഞ്ച് അടുക്കമുള്ള ഓറഞ്ച്.
Skateboarder performing tricks in bowl at outdoor event.	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ do ട്ട്‌ഡോർ ഇവന്റിൽ പാത്രത്തിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A wooden table with a white plate of food that contains broccoli.	ബ്രൊക്കോളി അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണമുള്ള ഒരു മരം മേശ.
A coffee cup sits next to an open computer.	ഒരു തുറന്ന കമ്പ്യൂട്ടറിനടുത്ത് ഒരു കോഫി കപ്പ് ഇരിക്കുന്നു.
A baseball player about to throw the pitch for the crowd. 	കാണികൾക്കായി പിച്ച് എറിയാൻ പോകുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A man on his skateboard is approaching the white cones. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വെളുത്ത കോണുകളിലേക്ക് അടുക്കുന്നു.
Someone wearing a mascot like outfit is in the snow in ski gear. 	വസ്ത്രം പോലുള്ള ഒരു ചിഹ്നം ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീ ഗിയറിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലാണ്.
A salad is shown on the table with an orange slice.	ഓറഞ്ച് കഷ്ണം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു സാലഡ് മേശപ്പുറത്ത് കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A close up shot of some apples in their containers. 	ചില ആപ്പിളുകളുടെ പാത്രങ്ങളിൽ ഒരു ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A white and silver plate holding a piece of pizza.	ഒരു വെള്ളയും വെള്ളിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് പിസ്സ പിടിക്കുന്നു.
A skier and a snowboarder posing on a mountain slope. 	ഒരു പർവത ചരിവിൽ പോസ് ചെയ്യുന്ന ഒരു സ്കീയറും സ്നോബോർഡറും.
a gray skateboard on a beach near the ocean	കടലിനടുത്തുള്ള കടൽത്തീരത്ത് ചാരനിറത്തിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
A skateboarder riding his board on a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബോർഡ് കയറുന്നു.
City street with large group of skateboarder near intersection.	കവലയ്‌ക്ക് സമീപം വലിയൊരു കൂട്ടം സ്‌കേറ്റ്ബോർഡറുള്ള സിറ്റി സ്ട്രീറ്റ്.
A man are two children are in their ski gear. 	ഒരു പുരുഷൻ രണ്ട് കുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കൂൾ ഗിയറിലാണ്.
A young baseball player is about to throw a pitch. 	ഒരു യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പിച്ച് എറിയാൻ പോകുന്നു.
A skier is posed on a mountain slope.	ഒരു പർ‌വ്വത ചരിവിൽ‌ ഒരു സ്കീയർ‌ പോസ് ചെയ്യുന്നു.
a car filled with bunches of bananas 	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ കാർ
a small white care filled full of bananas. 	വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത പരിചരണം.
A handicap skier skiing down a snowy hill.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ഹാൻഡിക്യാപ് സ്കയർ
A person with a green ski jacket standing on skis in front of snow covered trees.	മഞ്ഞ് മൂടിയ മരങ്ങൾക്ക് മുന്നിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന പച്ച സ്കീ ജാക്കറ്റ് ഉള്ള ഒരാൾ.
One person skiing down the snowy slopes. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിലൂടെ ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Bunches of green bananas are sitting in some gravel. 	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ ചില ചരലിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A skateboarder doing a trick on a skate ramp.	ഒരു സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
snow skier high in the air after jumping a slope	ഒരു ചരിവ് ചാടിയതിന് ശേഷം വായുവിൽ ഉയർന്ന സ്നോ സ്കയർ
Two bananas are hanging from a tiled wall.	ടൈൽ ചെയ്ത മതിലിൽ നിന്ന് രണ്ട് വാഴപ്പഴങ്ങൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു.
Several people are gathered on a street in the winter time.	ശൈത്യകാലത്ത് നിരവധി ആളുകൾ ഒരു തെരുവിൽ ഒത്തുകൂടുന്നു.
Several cross country skiers gathered on a snowy trail.	നിരവധി ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയർമാർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലൂടെ ഒത്തുകൂടി.
A young boy with a helmet is standing on the skateboard. 	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A skateboard has washed up on the ocean.	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡ് സമുദ്രത്തിൽ ഒഴുകിപ്പോയി.
A plate of roast garlic bread, and a salad. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് വറുത്ത വെളുത്തുള്ളി റൊട്ടി, ഒരു സാലഡ്.
A young lady and even a younger child in their ski gear. 	ഒരു സ്കൂൾ യുവതിയും അവരുടെ സ്കൂൾ ഗിയറിൽ ഒരു ഇളയ കുട്ടിയും.
A plate with a sandwich and a bowl of fruit on it. 	ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റ്, അതിൽ ഒരു പാത്രം പഴം.
A young man is about to try his luck on the skateboard ramp. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ ഒരു യുവാവ് തന്റെ ഭാഗ്യം പരീക്ഷിക്കാൻ പോകുന്നു.
A plate of food has two muffins on it.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന് രണ്ട് മഫിനുകൾ ഉണ്ട്.
A table has miscellaneous children's items on it.	ഒരു പട്ടികയിൽ വിവിധ കുട്ടികളുടെ ഇനങ്ങൾ ഉണ്ട്.
A man with his hand on his skateboard as he is about to come down a ramp. 	ഒരു റാംപിൽ ഇറങ്ങാൻ പോകുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കൈകൊണ്ട് ഒരാൾ.
two ladies selling lots of green bananas still on tree limb	മരത്തിന്റെ അവയവങ്ങളിൽ ധാരാളം പച്ച വാഴപ്പഴം വിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ
Two bowls of food with rice,chicken, and broccoli. 	അരി, ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ.
A big pot of food is sitting on the stove.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കലം സ്റ്റ .യിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A guy riding a skateboard on a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A table with a salad and a drink, with a view of the beach.	കടൽത്തീരത്തിന്റെ കാഴ്ചയോടെ സാലഡും പാനീയവുമുള്ള ഒരു മേശ.
A boy is sitting at a table eating pizza.	ഒരു ആൺകുട്ടി പിസ്സ കഴിക്കുന്ന ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു.
There is meat, broccoli, carrots, and bread on the plate.	പ്ലേറ്റിൽ മാംസം, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, റൊട്ടി എന്നിവയുണ്ട്.
brocolli with with some cut up, and some in florets	ചിലത് മുറിച്ച ബ്രോക്കോളി, ചിലത് ഫ്ലോററ്റുകളിൽ
a young guy skating down a long rail 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഒരു നീണ്ട റെയിൽ പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A picture frame with a basket and fruits in it.	ഒരു കൊട്ടയും പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ചിത്ര ഫ്രെയിം.
A baseball player is throwing a baseball on the field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
The boy is skating boarding down a ramp.	ആൺകുട്ടി ഒരു പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
A team of junior baseball players carrying a trophy.	ജൂനിയർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഒരു ട്രോഫി.
Two bananas hanging on a rack next to a paper towel dispenser.	ഒരു പേപ്പർ ടവൽ ഡിസ്പെൻസറിനടുത്ത് ഒരു റാക്കിൽ തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന രണ്ട് വാഴപ്പഴം.
A man in plaid shirt standing next to a skateboard.	പ്ലേറ്റ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A plate of wild bananas sitting on a patio ledge.	നടുമുറ്റത്ത് ഇരിക്കുന്ന കാട്ടു വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Two women standing by bunches of bananas next to a brick wall.	ഒരു ഇഷ്ടിക മതിലിനടുത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകളായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് സ്ത്രീകൾ.
People are playing a game of baseball on the field.	മൈതാനത്ത് ആളുകൾ ബേസ്ബോൾ ഗെയിം കളിക്കുന്നു.
A man and a small boy on skis on the ski trail.	സ്കൈ ട്രയലിൽ സ്കീസിൽ ഒരു പുരുഷനും ഒരു ചെറിയ ആൺകുട്ടിയും.
Women looking at stacks of green bananas outside of a house.	ഒരു വീടിന് പുറത്ത് പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ സ്റ്റാക്കുകൾ നോക്കുന്ന സ്ത്രീകൾ.
A man eating a banana with something on his forehead. 	നെറ്റിയിൽ എന്തോ ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന ഒരാൾ.
the broccoli is chopped up on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ബ്രൊക്കോളി അരിഞ്ഞത്
A pitcher at a baseball game throwing the ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ ഒരു പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നു.
A picture frame with a basket of fruit on top of it.	ഒരു കൊട്ട പഴത്തിന്റെ മുകളിൽ ഒരു ചിത്ര ഫ്രെയിം.
A man with a horn on his forehead eating a banana.	നെറ്റിയിൽ കൊമ്പുള്ള ഒരാൾ വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
A group of young boys wearing baseball uniforms holding up a trophy.	ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോം ധരിച്ച ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ട്രോഫി ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
A knife and a apple on a cutting board.	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തിയും ആപ്പിളും.
A baby eats pieces of broccoli in a high chair. 	ഒരു കുഞ്ഞ് ഉയർന്ന കസേരയിൽ ബ്രൊക്കോളി കഷണങ്ങൾ കഴിക്കുന്നു.
A teenager grinding a rail in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ റെയിൽ പൊടിക്കുന്ന ഒരു കൗമാരക്കാരൻ.
a coffee cup sitting next to a laptop computer	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി കപ്പ്
A man on ski's going down a mountain.	സ്കീയിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ ഒരു മലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A group of people that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
One person on skis standing up and another person on a snowboard sitting down on a slope. 	സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു, മറ്റൊരാൾ സ്നോബോർഡിൽ ഒരു ചരിവിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of young men who are on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ചെറുപ്പക്കാർ.
A man and two boys wearing ski gear, standing in the snow.	സ്കീ ഗിയർ ധരിച്ച ഒരു പുരുഷനും രണ്ട് ആൺകുട്ടികളും മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A man skiing with a helmet and glasses on. 	ഹെൽമെറ്റും ഗ്ലാസും ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കീയിംഗ്.
Two plastic containers have cooked rice, and vegetables.	രണ്ട് പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിൽ അരിയും പച്ചക്കറികളും പാകം ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
A group of kids on a field playing baseball.	മൈതാനത്ത് ഒരു കൂട്ടം കുട്ടികൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A person in a bird costume is skiing down a mountain.	പക്ഷി വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ മലകയറുന്നു.
A skateboarder performs a trick beside a city street.	ഒരു നഗര തെരുവിനടുത്ത് ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A car full of bananas near some people.	ചില ആളുകൾക്ക് സമീപം വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ കാർ.
A bowl of broccoli, a bowl of salad, and a bowl of something orange placed next to each other.	ഒരു പാത്രം ബ്രൊക്കോളി, ഒരു പാത്രം സാലഡ്, ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള ഒരു പാത്രം എന്നിവ പരസ്പരം സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നു.
a boy is riding a skateboard down a ramp	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു റാംപിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
A person leaning on their ski poles with a snow covered background.	മഞ്ഞുമൂടിയ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കീ പോളുകളിൽ ചായുന്നു.
A bowl of fruit on a plate with a croissant sandwich.	ഒരു ക്രോസന്റ് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ പഴത്തിന്റെ ഒരു പാത്രം.
there is a male skateboarder going down the ramp	റാമ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പോകുന്നു
A fork holding a morsel of breaded food.	ബ്രെഡ്ഡ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു കഷണം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു നാൽക്കവല.
A coffee cup sitting beside a laptop computer.	ഒരു ലാപ്‌ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടറിനരികിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി കപ്പ്.
there are cut up pieces of broccoli on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ബ്രോക്കോളി കഷണങ്ങൾ മുറിച്ചു
A kid sitting at a table with some food.	കുറച്ച് ഭക്ഷണം കഴിച്ച് ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഒരു കുട്ടി.
there is a male skateboarder riding a ramp in a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു റാംപിൽ കയറുന്ന ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
The skier catches air off a huge jump	ഒരു വലിയ കുതിപ്പിൽ നിന്ന് സ്കീയർ വായു പിടിക്കുന്നു
there is a slice of pizza with a piece of broccoli on it	ഒരു കഷ്ണം പിസ്സയുണ്ട്, അതിൽ ഒരു കഷണം ബ്രൊക്കോളി ഉണ്ട്
there are many different foods on a white plate	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങളുണ്ട്
there is a large pie on a white plate and a bowl next to it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഒരു വലിയ പൈയും അതിനടുത്തായി ഒരു പാത്രവുമുണ്ട്
Several plates shaped like a slice of pizza are shown.	ഒരു സ്ലൈസ് പിസ്സയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard going off the edge of a jump.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ ഒരു ജമ്പിന്റെ അരികിൽ നിന്ന് പോകുന്നു.
there is a man on a skateboard standing at the top of a ramp	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ നിൽക്കുന്നു
A baseball player is throwing a baseball outside.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ബേസ്ബോൾ പുറത്ത് എറിയുന്നു.
Vegetables and fruits displayed on ground next to plush toy.	പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും പ്ലഷ് കളിപ്പാട്ടത്തിന് അടുത്തായി നിലത്ത് പ്രദർശിപ്പിക്കും.
A person is standing in snow skis on a mountain.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു പർവതത്തിൽ സ്നോ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A dish of stir fry made of broccoli.	ബ്രൊക്കോളി കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച സ്റ്റൈൽ ഫ്രൈയുടെ ഒരു വിഭവം. 
A group of bananas are attached to a branch.	ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം ഒരു ശാഖയിൽ ഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
this is a small white toyota parked in a garage	ഗാരേജിൽ പാർക്ക് ചെയ്തിരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ വെളുത്ത ടൊയോട്ടയാണിത്
Sample plate of mushrooms, crab cake, pork, and shrimp.	കൂൺ, ഞണ്ട് കേക്ക്, പന്നിയിറച്ചി, ചെമ്മീൻ എന്നിവയുടെ സാമ്പിൾ പ്ലേറ്റ്.
A person riding a pair of skis down a snowy slope.	ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരു ജോടി സ്കീകൾ‌ ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Two people on the slope of a mountain surrounded by snow wearing skis.	മഞ്ഞുമൂടിയ സ്കിസ് ധരിച്ച പർവതത്തിന്റെ ചരിവിൽ രണ്ട് പേർ.
Several types of surf boards on display in front of a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് മുന്നിൽ നിരവധി തരം സർഫ് ബോർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man on a skateboard who is performing a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ.
a man is holding a banana close to himself	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു വാഴപ്പഴം തന്നോട് ചേർത്തുപിടിക്കുന്നു
A skier wears a funny animal costume as she makes her way down the hill.	കുന്നിറങ്ങുമ്പോൾ ഒരു സ്കീയർ തമാശയുള്ള മൃഗങ്ങളുടെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
A man with a skateboard on a ramp.	റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A plate with fried chicken, macaroni and cheese and broccoli.	വറുത്ത ചിക്കൻ, മാക്രോണി, ചീസ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A couple of plates with broccoli, meat, cheese and rice.	ബ്രൊക്കോളി, മാംസം, ചീസ്, അരി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ.
A pitcher throwing a ball at a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിമിൽ പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു പിച്ചർ.
A baseball player getting ready to throw a pitch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിച്ച് എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
A plate of food and drink on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഭക്ഷണവും പാനീയവും ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A person on a field throwing a baseball.	മൈതാനത്തുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A couple of people doing some cross country skiing on a trail.	കുറച്ച് ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്ന ഒരു ദമ്പതികൾ.
A woman on an ice rink wearing a fish costume.	ഐസ് റിങ്കിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ മത്സ്യവസ്ത്രം ധരിക്കുന്നു.
there is a young boy in his underwear riding a skateboard	അടിവസ്ത്രത്തിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു
Oranges and Onions are on display at a Farmers Market.	ഓറഞ്ചും ഉള്ളിയും ഒരു ഫാർമേഴ്‌സ് മാർക്കറ്റിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A group of people on skis standing on top of a slope.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ചരിവിന് മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A banana is pealed around another on a blue plate. 	ഒരു നീലത്തളികയിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം മറ്റൊന്നിനു ചുറ്റും തൊലിയുരിക്കുന്നു.
A person unloading bunches of bananas into large baskets.	ഒരു വ്യക്തി വലിയ കൊട്ടയിലേക്ക് വാഴപ്പഴം ഇറക്കുന്നു.
A close shot of a slice of strawberry cake on a coin. 	ഒരു നാണയത്തിൽ ഒരു സ്ലൈസ് സ്ട്രോബെറി കേക്കിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A tiny plate of cake sitting on top of a penny.	ഒരു ചില്ലിക്കാശിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A few people are in their ski gear on the snow. 	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ സ്കീ ഗിയറിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
The runner is heading towards 3rd base, and it will be a close play.	റണ്ണർ മൂന്നാം അടിയിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു, അത് ഒരു അടുത്ത കളിയാകും.
A white plate full of food sitting at a table. 	ഒരു മേശയിലിരുന്ന് ഭക്ഷണം നിറച്ച ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Many young baseball players are holding the trophy. 	നിരവധി യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ട്രോഫി നേടിയിട്ടുണ്ട്.
A young man riding a skateboard in a half pipe and doing a trick.	ഒരു യുവാവ് പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A cake on a plate next to a bowl of ice cream.	ഐസ്ക്രീമിന്റെ ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കേക്ക്.
A skate boarder is doing stunts on a skateboard.	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡർ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്നു.
A young skateboarder is doing the ally and about to land it. 	ഒരു യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സഖ്യകക്ഷിയാകുകയും അത് ഇറക്കാൻ പോകുകയും ചെയ്യുന്നു.
A plate of food including meat, veggies, and grains.	മാംസം, പച്ചക്കറികൾ, ധാന്യങ്ങൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A sideways image of a young man in his ski gear. 	സ്കൂൾ ഗിയറിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരന്റെ ഒരു വശത്തെ ചിത്രം.
Two people are close to the huge selection of bananas. 	രണ്ടുപേർ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വലിയ തിരഞ്ഞെടുപ്പിന് അടുത്താണ്.
A wine glass sits next to a vase on a table. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രത്തിനരികിൽ ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസ് ഇരിക്കുന്നു.
A close shot of a pizza plate with a rubber on it. 	പിസ്സ പ്ലേറ്റിന്റെ റബ്ബറുള്ള ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A man is riding down the ramp on his skateboard while others look on. 	മറ്റുള്ളവർ നോക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ റാംപിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു.
A wooden table with two cups on saucers on top of it.	തടിയിൽ രണ്ട് കപ്പ് സോസറുകളിൽ ഒരു മരം മേശ.
Looks like a man in black crouching in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ കറുത്ത നിറമുള്ള ഒരു മനുഷ്യനെ പോലെ തോന്നുന്നു.
there are two men walking in the shadows holding skateboards	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ പിടിച്ച് നിഴലിൽ രണ്ടുപേർ നടക്കുന്നു
A man and woman are standing in skis on a mountain.	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു പർവതത്തിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
There are two fancy drinking glasses sitting on the bar.	ബാറിൽ രണ്ട് ഫാൻസി ഡ്രിങ്കിംഗ് ഗ്ലാസുകളുണ്ട്.
A man sitting on a cement wall holding a skateboard.	സിമന്റ് ഭിത്തിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A display in a grocery store covered in oranges.	ഓറഞ്ചിൽ പൊതിഞ്ഞ പലചരക്ക് കടയിലെ പ്രദർശനം.
A man pitching a ball from a mound on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് നിന്ന് ഒരാൾ പന്ത് എടുക്കുന്നു.
A man is performing a trick on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
there is a white plate that has pasta and shrimp in it	അതിൽ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ പാസ്തയും ചെമ്മീനും ഉണ്ട്
there is a baseball player with a red and white uniform throwing the ball	ചുവപ്പും വെള്ളയും യൂണിഫോം ഉള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നു
A man tagging another man with a baseball glove.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റൊരാളെ ബേസ്ബോൾ കയ്യുറ ഉപയോഗിച്ച് ടാഗുചെയ്യുന്നു.
A man on a pitchers mound holding a glove on a baseball field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു കയ്യുറ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു പിച്ചർ കുന്നിലെ ഒരാൾ.
a group of young baseball player gathered on a field	ഒരു കൂട്ടം യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് ഒത്തുകൂടി
there is a whine glass and a tall glass sitting on a bar table	ബാർ മേശയിൽ ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസും ഉയരമുള്ള ഗ്ലാസും ഇരിക്കുന്നു
a warmly dressed man outside in the snow	മഞ്ഞിൽ പുറത്ത് warm ഷ്മളമായി വസ്ത്രം ധരിച്ച ഒരാൾ
Four rows of bananas are for sale in a store.	നാല് നിര വാഴപ്പഴം ഒരു സ്റ്റോറിൽ വിൽപ്പനയ്‌ക്കെത്തിക്കുന്നു.
Two people are standing in the huge selection of fruit. 	പഴങ്ങളുടെ വലിയ തിരഞ്ഞെടുപ്പിൽ രണ്ടുപേർ നിൽക്കുന്നു.
there are two skiers going along this snow trail	ഈ ഹിമപാതയിലൂടെ രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ പോകുന്നു
A young boy pitching a baseball on top of a field.	ഒരു മൈതാനത്തിന് മുകളിൽ ഒരു ബേസ്ബോൾ പിച്ച് ചെയ്യുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
black and white photo of two people holding skate boards	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ടുപേരുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
a truck with many bunches of bananas in the back	പിന്നിൽ ധാരാളം കുലകളുള്ള ഒരു ട്രക്ക്
there are many vegetables all cut up on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ മുറിച്ച ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ ഉണ്ട്
there is a young boy sitting at a table alone	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി തനിയെ ഒരു മേശയിൽ ഇരിക്കുന്നു
Baseball players stand on a field as the one prepares to pitch.	പിച്ച് ചെയ്യാൻ ഒരുങ്ങുമ്പോൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഒരു മൈതാനത്ത് നിൽക്കുന്നു.
A young boy and a man work together at a market with fruit.	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനും പുരുഷനും ഒരു മാർക്കറ്റിൽ പഴങ്ങളുമായി ഒരുമിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
A pile of oranges sitting under a large light.	ഒരു വലിയ വെളിച്ചത്തിനടിയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഓറഞ്ചിന്റെ കൂമ്പാരം.
A man riding skis down a snow covered slope,.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്ന ഒരാൾ ,.
Chips, broccoli and rice sitting in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന ചിപ്‌സ്, ബ്രൊക്കോളി, അരി.
A pile of oranges stacked on top of each one with faces.	ഓരോന്നിനും മുകളിൽ മുഖങ്ങളുള്ള ഓറഞ്ച് കൂമ്പാരം.
A table that has different types of food in a bowl.	ഒരു പാത്രത്തിൽ വ്യത്യസ്ത തരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
Skateboarder in midair performing a stunt at an indoor facility.	ഇൻഡോർ സ at കര്യത്തിൽ ഒരു സ്റ്റണ്ട് ചെയ്യുന്ന മിഡെയറിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A display case filled with lots of bananas.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറഞ്ഞ ഒരു ഡിസ്പ്ലേ കേസ്.
A woman on skis in a fish shaped costume.	മത്സ്യത്തിന്റെ ആകൃതിയിലുള്ള വസ്ത്രത്തിൽ സ്കീസിൽ ഒരു സ്ത്രീ.
A person on a skateboard on the street.	തെരുവിലെ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
The rows of bananas on the shelf have a price sign nearby.	അലമാരയിലെ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ വരികൾക്ക് സമീപത്ത് ഒരു വില ചിഹ്നമുണ്ട്.
A costumed person that is skiing in the snow.	ഹിമത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു വസ്ത്രധാരണ വ്യക്തി.
there is a man that is posing with his skies in the snow	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആകാശത്തോടൊപ്പം നിൽക്കുന്ന ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
The core of an apple and peels with a knife on a cutting board	ഒരു ആപ്പിളിന്റെ കാമ്പും കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് തൊലിയുരിക്കുന്നു
A young man sitting on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A pitcher prepares to throw a ball to a batter and catcher while many spectators look on.	നിരവധി കാണികൾ നോക്കുമ്പോൾ ഒരു പിച്ചർ ഒരു പന്ത് ബാറ്ററിലേക്കും ക്യാച്ചറിലേക്കും എറിയാൻ ഒരുങ്ങുന്നു.
A skier paused on a slope and posing for the camera	ഒരു സ്കയർ ഒരു ചരിവിൽ താൽക്കാലികമായി നിർത്തി ക്യാമറയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
A group of people that are standing on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of people on skis that is standing in the snow.	ഹിമത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A group of men with gloves standing on a field.	കയ്യുറകളുള്ള ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വയലിൽ നിൽക്കുന്നു.
A meal of potatoes, broccoli and carrots and a piece of meat	ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയും ഒരു കഷണം മാംസവും
Several surfboards are on display at a public exhibition.	ഒരു പൊതു എക്സിബിഷനിൽ നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
Some people on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില ആളുകൾ
A pile of many oranges on display with a lamp.	വിളക്കിനൊപ്പം നിരവധി ഓറഞ്ചുകളുടെ കൂമ്പാരം പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A bunch of surf boards lined up together. 	ഒരു കൂട്ടം സർഫ് ബോർഡുകൾ ഒരുമിച്ച് അണിനിരക്കും.
A man on ice has a bag like a shark.	ഐസ് ധരിച്ച ഒരാൾക്ക് സ്രാവിനെപ്പോലെ ഒരു ബാഗ് ഉണ്ട്.
A close up of pieces of broccoli and a half eaten piece of bread	ബ്രൊക്കോളി കഷണങ്ങളും പകുതി കഴിച്ച റൊട്ടിയും അടയ്ക്കുക
A table has potatoes, carrots, onions and broccoli.	ഒരു മേശയിൽ ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, ഉള്ളി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുണ്ട്.
a salad with carrots and a piece of garlic bread on a plate	കാരറ്റ് അടങ്ങിയ സാലഡും ഒരു തളികയിൽ വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡും
A baseball player having just released a throw	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ത്രോ പുറത്തിറക്കി
A person is posing on a snow hill with skis.	ഒരു വ്യക്തി ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three bowls of food are on a shiny brown table.	തിളങ്ങുന്ന തവിട്ടുനിറത്തിലുള്ള മേശയിലാണ് മൂന്ന് പാത്രങ്ങൾ ഭക്ഷണം.
Boy rides down stairs in front of house on skateboard	പയ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വീടിന് മുന്നിലെ പടികൾ ഇറങ്ങുന്നു
A large indoor produce market showing oranges and onions	ഓറഞ്ചും ഉള്ളിയും കാണിക്കുന്ന ഒരു വലിയ ഇൻഡോർ ഉൽ‌പന്ന വിപണി
Two blue containers filled with different foods on a table.	ഒരു മേശയിൽ വ്യത്യസ്ത ഭക്ഷണങ്ങൾ നിറച്ച രണ്ട് നീല പാത്രങ്ങൾ.
Two small blue boxes filled with cooked food	വേവിച്ച ഭക്ഷണം നിറച്ച രണ്ട് ചെറിയ നീല ബോക്സുകൾ
Baseball player follows through after a pitch during a game.	ഒരു കളിക്കിടെ ഒരു പിച്ചിന് ശേഷം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പിന്തുടരുന്നു.
a group of veggies sitting on a table in a pile 	ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികൾ ഒരു ചിതയിൽ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു
A white plate topped with sausage, pasta and broccoli.	സോസേജ്, പാസ്ത, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A man that is standing on ski's in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
two tacos on a plate next to some orange slices 	ചില ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് ടാക്കോസ്
there is a large bowl with vegetables  and dip in the middle	പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വലിയ പാത്രമുണ്ട്, നടുവിൽ മുക്കുക
The cross country skiers are all wanting to win the race.	ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാരെല്ലാം ഓട്ടത്തിൽ വിജയിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
A tiny piece of cake on a tiny plate on a coin.	ഒരു നാണയത്തിലെ ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ കേക്ക് കേക്ക്.
A young boy is standing on his skateboard. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player that is standing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A young man is taking a break from skateboarding. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗിൽ നിന്ന് ഇടവേള എടുക്കുന്നു.
there are many skiers that can be seen riding along this mountain	ഈ പർവതത്തിലൂടെ സവാരി ചെയ്യുന്ന നിരവധി സ്കീയറുകളുണ്ട്
A group of different types of vegetables on a table.	ഒരു മേശയിൽ വ്യത്യസ്ത തരം പച്ചക്കറികളുടെ ഒരു സംഘം.
a little boy standing on the sidewalk next to a skateboard 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിനടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി
A man is holding what seems to be a banana. 	ഒരു മനുഷ്യൻ വാഴപ്പഴമാണെന്ന് തോന്നുന്നത് പിടിക്കുന്നു.
there are two men who are selling many fruits	ധാരാളം പഴങ്ങൾ വിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ഉണ്ട്
A man with a glove that is throwing a ball.	ഒരു പന്ത് എറിയുന്ന കയ്യുറയുള്ള ഒരാൾ.
A room with lots of bananas hanging room hooks.	ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു മുറി കൊളുത്തുകൾ.
A little boy that is sitting on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
there is a white plate that has a salad with grapes in it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ മുന്തിരിപ്പഴം അടങ്ങിയ സാലഡ് ഉണ്ട്
A couple of people who are walking on the snow on snow skis.	സ്നോ സ്കീസിൽ മഞ്ഞുമലയിലൂടെ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A man riding up the side of a empty pool.	ഒഴിഞ്ഞ കുളത്തിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കയറുന്നു.
there are many baseball players that are in a game 	ഒരു ഗെയിമിൽ നിരവധി ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ ഉണ്ട്
A group of people on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A knife is in deep into a slice of cake. 	ഒരു കത്തി ഒരു കഷ്ണം കേക്ക് ആഴത്തിലാണ്.
A young boy riding on top of a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
Two people are riding a bike that is holding bananas. 	രണ്ടുപേർ വാഴപ്പഴം കൈവശം വച്ചിരിക്കുന്ന ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു.
A fork that is in a piece of cake on a plate.	ഒരു തളികയിൽ ഒരു കഷണം കേക്ക് ഉള്ള ഒരു നാൽക്കവല.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
A snow skier is high in the air above. 	മുകളിലുള്ള വായുവിൽ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ കൂടുതലാണ്.
A green plant that is growing in the ground.	നിലത്ത് വളരുന്ന ഒരു പച്ച ചെടി.
a plate of carrots, lettuce, broccoli and radishes	കാരറ്റ്, ചീര, ബ്രൊക്കോളി, മുള്ളങ്കി എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
A close shot of a dinner plate with meat, potatoes, and veggies. 	മാംസം, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
a man on a skateboard jumping off a half pipe	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ പകുതി പൈപ്പിൽ നിന്ന് ചാടുന്നു
A huge selection of bananas with others looking on. 	മറ്റുള്ളവരോടൊപ്പം വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ നിര.
A man that is on a snowboard that is in the snow.	സ്നോബോർഡിൽ മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു മനുഷ്യൻ.
Two small slices of pie are on the plate. 	പൈയുടെ രണ്ട് ചെറിയ കഷ്ണങ്ങൾ പ്ലേറ്റിൽ ഉണ്ട്.
A full container with sandwiches and apple slices. 	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ആപ്പിൾ കഷ്ണങ്ങളുമുള്ള ഒരു പൂർണ്ണ കണ്ടെയ്നർ.
A apple and a piece of bacon on the ground.	ഒരു ആപ്പിളും ഒരു കഷണം ബേക്കണും നിലത്ത്.
A group of fruit that are hanging from string.	സ്ട്രിംഗിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ.
A snow skier is currently high in the air near mountains. 	പർവതങ്ങൾക്കടുത്തുള്ള വായുവിൽ ഒരു സ്നോ സ്കീയർ നിലവിൽ ഉയർന്നതാണ്.
A black and white image of two people snow skiing. 	രണ്ട് ആളുകളുടെ സ്നോ സ്കീയിംഗിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
A bowl of pasta salad is ready to be eaten. 	ഒരു പാത്രം പാസ്ത സാലഡ് കഴിക്കാൻ തയ്യാറാണ്.
A gentleman in skinny jeans is on his skateboard. 	സ്‌കിന്നി ജീൻസിലുള്ള ഒരു മാന്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഉണ്ട്.
Several different type of diced vegetable on a white cutting board  	വെളുത്ത കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ പലതരം അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറി
A tray shaped like a pizza is on the counter.  	പിസ്സയുടെ ആകൃതിയിലുള്ള ഒരു ട്രേ ക .ണ്ടറിൽ ഉണ്ട്.
A Broccoli plant covered with dew is growing outside.	മഞ്ഞു പൊതിഞ്ഞ ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടി പുറത്ത് വളരുകയാണ്.
A bowl with shrimp is on the table.  	ചെമ്മീനുള്ള ഒരു പാത്രം മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A pitcher releases a sidearm pitch on the mound.  	ഒരു പിച്ചർ കുന്നിൻ മുകളിൽ ഒരു സൈഡ് ആർമ് പിച്ച് വിടുന്നു.
A baby sitting in a wooden chair in a room.	ഒരു മുറിയിൽ മരം കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
A person is holding a cup and using a keyboard.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു കപ്പ് പിടിച്ച് ഒരു കീബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
White bowl with pasta and vegetables in it. 	പാസ്തയും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ വെളുത്ത പാത്രം.
A toddler is trying to ride the skateboard. 	ഒരു പിച്ചക്കാരൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
A person on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരാൾ.
a white plate with a slice of pizza and a black small bowl	ഒരു വെളുത്ത കഷ്ണം പിസ്സയും കറുത്ത ചെറിയ പാത്രവും
A skateboarder attempts at trick at the edge of the ramp.  	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ റാമ്പിന്റെ അറ്റത്ത് കബളിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
a plate with assorted vegetables including broccoli and carrots	ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയുൾപ്പെടെ വിവിധതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Three plates with food are on the table.  	ഭക്ഷണത്തോടുകൂടിയ മൂന്ന് പ്ലേറ്റുകൾ മേശപ്പുറത്തുണ്ട്.
A young man and woman are snow skiing. 	ഒരു യുവാവും സ്ത്രീയും സ്നോ സ്കീയിംഗ് ആണ്.
A pitcher that is standing in the dirt on a field.	ഒരു വയലിലെ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുടം.
A kid on a skateboard on a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി.
A pitcher releases the ball on the mound.  	ഒരു പിച്ചർ പന്ത് കുന്നിൻ മുകളിൽ വിടുന്നു.
A tiny slice of cake on a plate sits on a coin. 	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ കഷ്ണം ഒരു നാണയത്തിൽ ഇരിക്കുന്നു.
The bowl of food is very colorful and bright 	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പാത്രം വളരെ വർണ്ണാഭമായതും തിളക്കമുള്ളതുമാണ്
Girl plays with an old keyboard and drinks coffee 	പെൺകുട്ടി പഴയ കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് കളിക്കുകയും കോഫി കുടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
A baseball play gets read to pitch the ball to the batter.	പന്ത് ബാറ്ററിലേക്ക് എത്തിക്കുന്നതിന് ഒരു ബേസ്ബോൾ പ്ലേ വായിക്കുന്നു.
A light hangs from the ceiling and shines on a display of oranges.	സീലിംഗിൽ നിന്ന് ഒരു പ്രകാശം തൂങ്ങുകയും ഓറഞ്ചിന്റെ പ്രദർശനത്തിൽ തിളങ്ങുകയും ചെയ്യുന്നു.
the silver blade of a knife a wooden cutting board and an apple	കത്തിയുടെ വെള്ളി ബ്ലേഡ് ഒരു മരം കട്ടിംഗ് ബോർഡും ഒരു ആപ്പിളും
there are many people skiing down a snow hill	ഒരു ഹിമ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ധാരാളം ആളുകൾ ഉണ്ട്
Two young men holding skateboards in an urban area.	നഗരപ്രദേശത്ത് സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ കൈവശമുള്ള രണ്ട് ചെറുപ്പക്കാർ.
a man snowboarding down a path all by himself 	ഒരു മനുഷ്യൻ തനിയെ ഒരു പാതയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
A salad on a white plate, topped with bacon.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ സാലഡ്, ബേക്കൺ ഉപയോഗിച്ച് ഒന്നാമത്.
there is a man and a woman riding a bike carrying bananas	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും വാഴപ്പഴം വഹിച്ച് ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്നു
a snowboarder is seen in mid air doing a trick	ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നത് മധ്യ വായുവിൽ കാണുന്നു
Group of oranges with a light sitting over top of it. 	ഓറഞ്ചിന്റെ ഗ്രൂപ്പ്, അതിന് മുകളിൽ ഒരു ഇളം ഇരിപ്പിടമുണ്ട്.
A girl is drinking coffee while typing on a keyboard.	കീബോർഡിൽ ടൈപ്പുചെയ്യുമ്പോൾ ഒരു പെൺകുട്ടി കോഫി കുടിക്കുന്നു.
A kid standing in a field throwing a baseball.	വയലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി ബേസ്ബോൾ എറിയുന്നു.
A person is flying through the air on a set of skis on a ski slope	ഒരു വ്യക്തി ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം സ്കീസിൽ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു
there is a male skateboarder at the top of a ramp	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഉണ്ട്
there is a white plate with a bow of fruit and a sandwich	പഴത്തിന്റെ വില്ലും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
A clock is sitting on a table with two cups.	ഒരു ക്ലോക്ക് രണ്ട് കപ്പുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A blue plate with several bananas on top.	മുകളിൽ നിരവധി വാഴപ്പഴങ്ങളുള്ള ഒരു നീല പ്ലേറ്റ്.
A small table with cups and saucers and a clock on it.	കപ്പുകളും സോസറുകളും ഒരു ക്ലോക്കും ഉള്ള ഒരു ചെറിയ മേശ.
Huge strawberries decorate this plate filled with cake and whipped cream.	കൂറ്റൻ സ്ട്രോബെറി കേക്ക് നിറച്ച ഈ പ്ലേറ്റ് അലങ്കരിച്ച് ചമ്മട്ടി ക്രീം.
there is a baseball game on and the pitcher has thrown the ball	അവിടെ ഒരു ബേസ്ബോൾ ഗെയിം ഉണ്ട്, പിച്ചർ പന്ത് എറിഞ്ഞു
a white plate with some shrimp and broccoli and another plate with bread and cheese	കുറച്ച് ചെമ്മീൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്, ബ്രെഡും ചീസും ഉള്ള മറ്റൊരു പ്ലേറ്റ്
a baseball player in a red shirt is throwing a ball	ചുവന്ന ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു പന്ത് എറിയുന്നു
A couple of pies and a bowl of apples sit on a table.	രണ്ട് പീസുകളും ഒരു പാത്രം ആപ്പിളും ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
a big sandwich with beef and all kinds of veggies	ഗോമാംസവും എല്ലാത്തരം പച്ചക്കറികളും ഉള്ള ഒരു വലിയ സാൻഡ്‌വിച്ച്
a wooden table with a wine glass and a vase	ഒരു മരം മേശ ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസും ഒരു പാത്രവും
there are many oranges with faces drawn on them	മുഖത്ത് വരച്ച ധാരാളം ഓറഞ്ചുകളുണ്ട്
Two slices of blueberry cheesecake on a dinner plate.	ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് കഷ്ണം ബ്ലൂബെറി ചീസ്കേക്ക്.
some meat carrots broccoli and potatoes on a white plate	ചില ഇറച്ചി കാരറ്റ് ബ്രൊക്കോളിയും ഉരുളക്കിഴങ്ങും ഒരു വെളുത്ത തളികയിൽ
A couple of people standing in the snow with skis.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി നിൽക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
A white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
Bunches of bananas on display for a price.	വിലയ്‌ക്ക് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കുലകൾ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
there is a young boy that is sitting on his skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ ഇരിക്കുന്നു
A skier jumping through the air, with mountains in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ പർവതങ്ങളുള്ള വായുവിലൂടെ ചാടുന്ന ഒരു സ്കീയർ.
A little boy is riding on a skateboard.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കയറുന്നു.
there is a large plate with a large dessert and strawberries on it	ഒരു വലിയ മധുരപലഹാരവും സ്ട്രോബെറിയും ഉള്ള ഒരു വലിയ പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്
The skateboarder seems to defy the law of balance as he speeds along the course.	കോഴ്‌സ് വേഗത്തിലാക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ബാലൻസ് നിയമത്തെ ധിക്കരിക്കുന്നതായി തോന്നുന്നു.
a woman in a red and black uniform skiing down a hill 	ചുവപ്പും കറുപ്പും നിറത്തിലുള്ള യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു
A person jumping up in the air on a snowboard.	സ്നോബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
a lunch box with apples and cut sandwich pieces	ആപ്പിൾ, കട്ട് സാൻഡ്‌വിച്ച് കഷ്ണങ്ങൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു ലഞ്ച് ബോക്സ്
The blueberry cheesecake is sitting on the blue and white plate.	ബ്ലൂബെറി ചീസ്കേക്ക് നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
there is a baseball player that jumped in the air and one running to base	വായുവിൽ ചാടിയ ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനും ഒരു ബേസ് ബേസിലേക്ക് ഓടുന്നു
A white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A person standing in a room with a piece of food.	ഒരു മുറിയിൽ ഭക്ഷണവുമായി ഒരു വ്യക്തി നിൽക്കുന്നു.
Young skateboarder standing on the sidewalk with his board.	യുവ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ തന്റെ ബോർഡുമായി ഫുട്പാത്തിൽ നിൽക്കുന്നു.
there is a male baseball pitcher throwing the ball	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നു
A child on a skateboard on some steps	ചില ഘട്ടങ്ങളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി
A bud of flowers bloom in the midst of green leaves.	പച്ച ഇലകൾക്കിടയിൽ പൂക്കളുടെ ഒരു മുകുളം വിരിഞ്ഞു.
The slices of pizza on the pate have broccoli and tomato on them.	പാറ്റിലെ പിസ്സയുടെ കഷ്ണങ്ങളിൽ ബ്രൊക്കോളിയും തക്കാളിയും ഉണ്ട്.
A buffet of food lined up on a dinning table.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ബുഫെ ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ അണിനിരക്കും.
Lots of oranges under a light are seen here.	ഒരു പ്രകാശത്തിന് കീഴിലുള്ള ധാരാളം ഓറഞ്ചുകൾ ഇവിടെ കാണാം.
Man is losing his balance in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ മനുഷ്യന് സമനില നഷ്ടപ്പെടുന്നു.
A plate with an unfinished piece of bread and some broccoli	പൂർത്തിയാകാത്ത ഒരു കഷണം റൊട്ടിയും കുറച്ച് ബ്രൊക്കോളിയും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
there is a white plate with a lot of food on it	ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉണ്ട്, അതിൽ ധാരാളം ഭക്ഷണമുണ്ട്
there is a cup of coffee and a half eaten sandwich on the table	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഒന്നര കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചും ഉണ്ട്
Macaroni and cheese is covering a pizza with a small bowl of it on the plate.	മാക്രോണിയും ചീസും ഒരു പിസ്സ പ്ലേറ്റിൽ ഒരു ചെറിയ പാത്രത്തിൽ മൂടുന്നു.
A dark picture of a slice of pizza wrapped up	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം പൊതിഞ്ഞ ഇരുണ്ട ചിത്രം
a male in a gray shirt and name tag is holding  a banana	ചാരനിറത്തിലുള്ള ഷർട്ടും നെയിം ടാഗും ഉള്ള ഒരു പുരുഷൻ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു
A baby sitting at a high chair eating food.	ഉയർന്ന കസേരയിൽ ഭക്ഷണം കഴിക്കുന്ന ഒരു കുഞ്ഞ്.
an asian man pitching the ball during a baseball game	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരു ഏഷ്യൻ പന്ത് പിച്ച് ചെയ്യുന്നു
there are many snowboarders and skiers gathered 	ധാരാളം സ്നോബോർഡറുകളും സ്കീയർമാരും ഒത്തുകൂടിയിട്ടുണ്ട്
A plastic sandwich container holding cut up sandwiches and fruit pieces.	ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് സാൻഡ്‌വിച്ച് കണ്ടെയ്നർ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ഫ്രൂട്ട് കഷണങ്ങളും മുറിച്ചുമാറ്റി.
A black and whit picture of someone on a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാളുടെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഉള്ള ചിത്രം.
there is a slice of pizza with mac and cheese on it	പിസ്സയുടെ ഒരു കഷ്ണം മാക്, ചീസ് എന്നിവയുണ്ട്
there are many bananas loaded on the back of a pick up truck 	പിക്ക് അപ്പ് ട്രക്കിന്റെ പുറകിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ കയറ്റിയിട്ടുണ്ട്
A plate of two tacos with fillings and a side of orange slices. 	ഫില്ലിംഗുകളുള്ള രണ്ട് ടാക്കോകളുടെ പ്ലേറ്റ്, ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളുടെ ഒരു വശം.
A green and leafy plant located in soil.	മണ്ണിൽ സ്ഥിതിചെയ്യുന്ന പച്ചയും ഇലയും നിറഞ്ഞ ചെടി.
person holding up strange shaped carrot up to the camera	വിചിത്ര ആകൃതിയിലുള്ള കാരറ്റ് ക്യാമറ വരെ ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന വ്യക്തി
two skiers go down large slope in their winter gear	രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌ അവരുടെ വിന്റർ ഗിയറിൽ‌ വലിയ ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു
A strawberry short cake covered in whipped cream.	ചമ്മട്ടി ക്രീമിൽ പൊതിഞ്ഞ ഒരു സ്ട്രോബെറി ഷോർട്ട് കേക്ക്.
a man on the mound getting ready to throw a baseball	കുന്നിൻ മുകളിലുള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ എറിയാൻ തയ്യാറാകുന്നു
A couple of baskets filled with lots of unripe bananas.	പഴുക്കാത്ത ധാരാളം വാഴപ്പഴങ്ങൾ നിറച്ച രണ്ട് കൊട്ടകൾ.
Man escaping from a forest of weeping willows on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിൽ കരയുന്ന വില്ലോകളുടെ കാട്ടിൽ നിന്ന് മനുഷ്യൻ രക്ഷപ്പെടുന്നു.
A white plate topped with a bacon and veggie salad.	ഒരു ബേക്കൺ, വെജി സാലഡ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Farmers market with an abundance of bananas on the stalk.	തണ്ടിൽ ധാരാളം വാഴപ്പഴം കർഷകരുടെ വിപണി.
a strawberry pie with whip cream and strawberries on a green plate	പച്ച പ്ലേറ്റിൽ വിപ്പ് ക്രീമും സ്ട്രോബെറിയും ഉള്ള ഒരു സ്ട്രോബെറി പൈ
A crowd of people standing underneath a snow covered mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിനടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നിൽക്കുന്നു.
A man riding a skateboard down a tree line street.	ട്രീ ലൈൻ തെരുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
there are two skiers going down a street	ഒരു തെരുവിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ പോകുന്നു
A big display of oranges sits on a table in a market.	ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു വലിയ പ്രദർശനം ഒരു മാർക്കറ്റിലെ ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A table with filled with several plates of various food.	വിവിധ ഭക്ഷണങ്ങളുടെ നിരവധി പ്ലേറ്റുകൾ നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
some snow skiers in yellow blue and black jackets	മഞ്ഞ നീല, കറുത്ത ജാക്കറ്റുകളിൽ ചില സ്നോ സ്കീയർ
A group of skateboarders skating in a skate park. 	ഒരു കൂട്ടം സ്കേറ്റ്ബോർഡേഴ്സ് സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റിംഗ്.
there is a knife and a small piece of food on a cutting board	കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കത്തിയും ചെറിയ ഭക്ഷണവും ഉണ്ട്
The female snow skier is focusing intently on her run.	പെൺ സ്നോ സ്കീയർ അവളുടെ ഓട്ടത്തിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നു.
Healthy well balanced meal with protein, dairy, vegetables and carbs.	പ്രോട്ടീൻ, ഡയറി, പച്ചക്കറികൾ, കാർബണുകൾ എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ആരോഗ്യകരമായ സമീകൃത ഭക്ഷണം.
a snowboarder in an orange white and black shirt is doing a trick	ഓറഞ്ച് വെള്ളയും കറുത്ത ഷർട്ടും ധരിച്ച ഒരു സ്നോബോർഡർ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
a person skiing downhill very fast motion 	ഒരു വ്യക്തി താഴേയ്‌ക്ക് വളരെ വേഗത്തിൽ ചലിക്കുന്നു
a guy doing a flip on a skateboard near a city	ഒരു നഗരത്തിനടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ഫ്ലിപ്പ് ചെയ്യുന്ന ഒരാൾ
a man shaking the hand of a man in a wheel chair 	ഒരാൾ ചക്രക്കസേരയിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ കൈ കുലുക്കുന്നു
a white plate with oranges and some other food items	ഓറഞ്ചും മറ്റ് ചില ഭക്ഷ്യവസ്തുക്കളും അടങ്ങിയ ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്
there is a male skateboarder riding in the street	തെരുവിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു
The person is walking up through the mountains wearing skis.	സ്കിസ് ധരിച്ച് വ്യക്തി മലകളിലൂടെ നടക്കുന്നു.
a guy riding a skateboard down the sidewalk next to a skate park 	സ്കേറ്റ് പാർക്കിന് അടുത്തുള്ള നടപ്പാതയിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
there is a man with long hair using a computer keyboard	കമ്പ്യൂട്ടർ കീബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് നീളമുള്ള മുടിയുള്ള ഒരു മനുഷ്യനുണ്ട്
A person riding a skateboard down a street.	ഒരു തെരുവിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man holding up a piece of a banana in an office.	ഒരു ഓഫീസിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a man grabbing a bunch of bananas from a large display of containers 	ഒരു വലിയ പാത്രത്തിൽ നിന്ന് ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം പിടിച്ചെടുക്കുന്ന ഒരാൾ
Two boys are standing with their skateboards in their hands.	രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളുമായി കയ്യിൽ നിൽക്കുന്നു.
The large harp is next to a table with two mugs on it.	വലിയ കിന്നാരം ഒരു മേശയുടെ അടുത്താണ്, അതിൽ രണ്ട് മഗ്ഗുകൾ ഉണ്ട്.
A vent sitting on top of a wooden floor next to an apple and bacon.	ഒരു ആപ്പിളിനും ബേക്കണിനും അടുത്തായി ഒരു തടി തറയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വെന്റ്.
A white plate with broccoli, noodles, and sausage.	ബ്രൊക്കോളി, നൂഡിൽസ്, സോസേജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
A bunch of lychee fruits in a box with papaya, and an assortment of different kinds of bananas behind it. 	പപ്പായയോടുകൂടിയ ഒരു പെട്ടിയിൽ ഒരു കൂട്ടം ലിച്ചി പഴങ്ങളും അതിനു പിന്നിൽ വിവിധതരം വാഴപ്പഴങ്ങളും ഉണ്ട്.
Bunches of bananas hang from strings in a fruit stall.	ഒരു പഴ സ്റ്റാളിൽ വാഴയുടെ കുലകൾ കമ്പികളിൽ നിന്ന് തൂങ്ങിക്കിടക്കുന്നു.
Several skiers trace a path along a snowy slope.	നിരവധി സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു മഞ്ഞ്‌ ചരിവിലൂടെ ഒരു പാത കണ്ടെത്തുന്നു.
A plate of potatoes, carrots and meat with a side of broccoli. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, കാരറ്റ്, മാംസം എന്നിവ ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വശത്ത്.
A slab of meat with vegetables and potatoes on the side.	വശത്ത് പച്ചക്കറികളും ഉരുളക്കിഴങ്ങും അടങ്ങിയ ഇറച്ചി സ്ലാബ്.
Many people are skiing down a steep, snowy slope.	കുത്തനെയുള്ളതും മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ളതുമായ ഒരു ചരിവിലൂടെ നിരവധി ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A pair of men with backpacks riding skis on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ബാക്ക്പാക്കുകളുള്ള ഒരു ജോഡി പുരുഷന്മാർ.
A cutting board with many vegetables  on a counter.	ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A air vent on a floor with an apple and a bacon slice making a smiley face.	ഒരു തറയിൽ ഒരു ആപ്പിൾ, ഒരു ബേക്കൺ സ്ലൈസ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം.
A table full of delicious food for someone to eat.	ഒരാൾ‌ക്ക് കഴിക്കാൻ‌ രുചികരമായ ഭക്ഷണം നിറഞ്ഞ ഒരു മേശ.
Several surfboards roped off with 'Surf Art Expert" sign	'സർഫ് ആർട്ട് എക്സ്പെർട്ട്' ചിഹ്നം ഉപയോഗിച്ച് നിരവധി സർഫ്ബോർഡുകൾ കയറി
A tray topped with sandwiches and cut up apples.	സാൻഡ്‌വിച്ചുകളും ആപ്പിളും മുറിച്ച ഒരു ട്രേ.
A group of men hiking up the side of a snow covered slope.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിന്റെ വശത്തേക്ക് കാൽനടയായി.
A broccoli head surrounded by several leaves in a field.	ഒരു വയലിൽ നിരവധി ഇലകളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു ബ്രൊക്കോളി തല.
A girl in a pink suit on skis riding on a slope.	ഒരു ചരിവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കീസിൽ പിങ്ക് സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി.
A person riding a bike down a street next to a cart filled with bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച വണ്ടിയുടെ അടുത്തായി തെരുവിൽ ബൈക്ക് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Several bushels of bananas with large crowd in background	പശ്ചാത്തലത്തിൽ വലിയ ജനക്കൂട്ടമുള്ള വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി ബുഷെലുകൾ
A salad with garlic bread on top and a side of beef. 	മുകളിൽ വെളുത്തുള്ളി ബ്രെഡും ഗോമാംസത്തിന്റെ ഒരു വശവും ഉള്ള സാലഡ്.
A plate with sausage, broccoli and macaroni and cheese.	സോസേജ്, ബ്രൊക്കോളി, മാക്രോണി, ചീസ് എന്നിവയുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A decorative plate with chicken, broccoli and carrots.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് അലങ്കാര പ്ലേറ്റ്.
Kid skateboarding in park with graffiti and cement	ഗ്രാഫിറ്റിയും സിമന്റും ഉള്ള പാർക്കിൽ കിഡ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
A skilled skier preforms a stunt while in mid air.	മിഡ് എയറിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരു വിദഗ്ദ്ധനായ സ്കീയർ ഒരു സ്റ്റണ്ടിനെ മുൻ‌ഗണന നൽകുന്നു.
Line of several different bananas on a shelf.	ഒരു അലമാരയിലെ വ്യത്യസ്ത വാഴപ്പഴങ്ങളുടെ വരി.
A person on a skateboard on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി.
A pile of many oranges in a basket.	ഒരു കുട്ടയിൽ ധാരാളം ഓറഞ്ചുകളുടെ കൂമ്പാരം.
Several small bowls of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി ചെറിയ പാത്രങ്ങൾ.
A table with many types of food on the top.	മുകളിൽ പലതരം ഭക്ഷണങ്ങളുള്ള ഒരു പട്ടിക.
A white plate of food on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A tray of many different sandwiches and apples.	വ്യത്യസ്തങ്ങളായ സാൻഡ്‌വിച്ചുകളുടെയും ആപ്പിളിന്റെയും ട്രേ.
Two men are skiing through snow filled streets.	മഞ്ഞ്‌ നിറഞ്ഞ തെരുവുകളിലൂടെ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man is skiing near a snow covered mountain. 	മഞ്ഞുമൂടിയ പർവതത്തിനടുത്ത് ഒരാൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A large group of people on skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ സ്കീസിൽ ഒരു വലിയ കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of people in the snow with skis.	ഹിമപാതത്തിൽ സ്കീസുമായി കുറച്ച് ആളുകൾ.
A bunch of types of food on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കൂട്ടം ഭക്ഷണം.
A huge pile of banana stalks in a market place.	ചന്തസ്ഥലത്ത് വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരം.
A man walking along a yellow walk way.	മഞ്ഞ നടത്തത്തിലൂടെ നടക്കുന്ന ഒരാൾ.
A apple and piece of bacon next to a vent.	ഒരു വെന്റിനടുത്തുള്ള ഒരു ആപ്പിളും ബേക്കൺ കഷണവും.
A man with a skateboard shaking the hand of a man in a chair.	കസേരയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാളുടെ കൈ കുലുക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A dessert with whip cream and strawberries on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിപ്പ് ക്രീമും സ്ട്രോബറിയും ഉള്ള ഒരു മധുരപലഹാരം.
The skateboarder is shaking the hand of a man in a wheelchair as other youngsters watch them.	മറ്റ് ചെറുപ്പക്കാർ അവരെ വീൽചെയറിൽ വീഴ്ത്തിയാൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരാളുടെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A white plate topped with cooked veggies next to greens.	പച്ചിലകൾക്ക് അടുത്തായി വേവിച്ച പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Images on the same man song tricks on a skateboard	ഒരേ മാൻ പാട്ടിലെ ചിത്രങ്ങൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ
The small child stands in skis near other skiers.	ചെറിയ കുട്ടി മറ്റ് സ്കീയർമാർക്ക് സമീപം സ്കീസിൽ നിൽക്കുന്നു.
A peeled and cut apple leaving the core.	കാമ്പിൽ നിന്ന് പുറംതൊലി മുറിച്ച ആപ്പിൾ.
The bushels of small bananas are on display in the market.	ചെറിയ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ബുഷെലുകൾ വിപണിയിൽ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A wooden cutting board with several vegetables sits on a counter.	നിരവധി പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു മരം മുറിക്കൽ ബോർഡ് ഒരു ക .ണ്ടറിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Men on cross country skis on a snowy city street.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള നഗര തെരുവിൽ ക്രോസ് കണ്ട്രി സ്കീസിലെ പുരുഷന്മാർ.
A group of standing next to each other on ski equipment.	സ്കൂൾ ഉപകരണങ്ങളിൽ പരസ്പരം നിൽക്കുന്ന ഒരു സംഘം.
A bright and vibrant green baby broccoli plant.	ശോഭയുള്ളതും ibra ർജ്ജസ്വലവുമായ പച്ച ബേബി ബ്രൊക്കോളി പ്ലാന്റ്.
A dinner plate with a green vegetable and a chicken rice meal.	പച്ച പച്ചക്കറിയും ചിക്കൻ റൈസ് ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A green broccoli plant with lots of green leaves.	ധാരാളം പച്ച ഇലകളുള്ള ഒരു പച്ച ബ്രൊക്കോളി പ്ലാന്റ്.
A banana place on the front grill of a white car	ഒരു വെളുത്ത കാറിന്റെ മുൻ ഗ്രില്ലിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം
An advertisement showing a bowl of apples and two small pies.	ഒരു പാത്രം ആപ്പിളും രണ്ട് ചെറിയ പീസുകളും കാണിക്കുന്ന ഒരു പരസ്യം.
A baseball player has pitched a fast ball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ഒരു ഫാസ്റ്റ് ബോൾ പിച്ച് ചെയ്തു.
A heater vent, apple and paper forming a smiling face.	പുഞ്ചിരിക്കുന്ന മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്ന ഒരു ഹീറ്റർ വെന്റ്, ആപ്പിൾ, പേപ്പർ.
A plate topped with a pile of broccoli and tofu.	ബ്രൊക്കോളിയുടെയും ടോഫുവിന്റെയും കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A cutting board topped with veggies and a knife.	വെജിറ്റബിൾസും കത്തിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A large chunk of broccoli in a broccoli plant.	ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടിയിൽ ബ്രോക്കോളിയുടെ ഒരു വലിയ ഭാഗം.
A tree filled with lots of ice and snow.	ധാരാളം ഹിമവും മഞ്ഞും നിറഞ്ഞ മരം.
A man riding up the side of a ramp in a skate park.	സ്കേറ്റ് പാർക്കിലെ റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ ഒരാൾ കയറുന്നു.
a man skating on the road and others watching him	ഒരാൾ റോഡിൽ സ്കേറ്റിംഗ് ചെയ്യുന്നു, മറ്റുള്ളവർ അവനെ നിരീക്ഷിക്കുന്നു
A group of people sitting on top of a pile of snow.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞ്‌ കൂമ്പാരത്തിന് മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of people with skis posing for a picture.	സ്കീസുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A skiier in black ski suit speeding down.	കറുത്ത സ്കീ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്കീയർ വേഗത കുറയ്‌ക്കുന്നു.
A skateboarder doing a trick jumping in midair.	മിഡെയറിൽ ഒരു ട്രിക്ക് ജമ്പിംഗ് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
a bowl of rice with chicken and broccoli. 	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പാത്രം അരി.
A Datsun truck with several bundles of banana's in it.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ നിരവധി ബണ്ടിലുകളുള്ള ഒരു ഡാറ്റ്സൺ ട്രക്ക്.
A group of people hiking up a mountain with skis on.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീകൾ ധരിച്ച് ഒരു മലകയറ്റം നടത്തുന്നു.
A baseball player throwing a baseball on the field. 	മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ എറിയുന്ന ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A couple of pies on a table with some spoons.	കുറച്ച് സ്പൂണുകളുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് രണ്ട് പീസ്.
A bunch of people riding skis down a snowy slope.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവിലൂടെ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
Four skiers climbing up a snowy ,high mountain.	മഞ്ഞുമൂടിയ, ഉയർന്ന പർവതത്തിൽ കയറുന്ന നാല് സ്കീയർമാർ.
A skier in the middle surrounded by snow covered trees.	മഞ്ഞുമൂടിയ മരങ്ങളാൽ ചുറ്റപ്പെട്ട ഒരു സ്കീയർ.
A banana is resting on the front of a white toyota.	ഒരു വെളുത്ത ടൊയോട്ടയുടെ മുൻവശത്ത് ഒരു വാഴപ്പഴം വിശ്രമിക്കുന്നു.
A basket full of naval oranges with a sale sign on it.	നാവിക ഓറഞ്ച് നിറച്ച ഒരു കൊട്ടയിൽ വിൽപ്പന ചിഹ്നം.
A girl is skiing down a hill on front of a line of other skiers. 	ഒരു പെൺകുട്ടി മറ്റ് സ്കീയർമാരുടെ ഒരു വരിക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കുന്നിറങ്ങുകയാണ്.
A plate of cashews, rice, broccoli, chips and cheese.	കശുവണ്ടി, അരി, ബ്രൊക്കോളി, ചിപ്‌സ്, ചീസ് എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
A group of people on a ski slope near chairs.	കസേരകൾക്കടുത്തുള്ള ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A plate of food is resting onto of a placemat. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം ഒരു പ്ലേസ്മാറ്റിൽ വിശ്രമിക്കുന്നു.
Many skiers coming down from the top of a snowy mountain.	മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ നിന്ന് താഴേക്ക് വരുന്ന നിരവധി സ്കീയർമാർ.
A woman skiing down a slope as others watch.	മറ്റുള്ളവർ‌ കാണുന്നതുപോലെ ഒരു സ്ത്രീ ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക്‌ നീങ്ങുന്നു.
A man skateboarding on the street near the beach. 	കടൽത്തീരത്തിനടുത്തുള്ള തെരുവിൽ ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്.
A white plate with white rice, broccoli and chicken.	വെളുത്ത അരി, ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ എന്നിവയുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Several cut up carrots standing up while holding up a leafy vegetable and peppers. 	ഇലക്കറികളും കുരുമുളകും ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുമ്പോൾ നിരവധി കട്ട് അപ്പ് കാരറ്റ് എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കുന്നു.
Some macaroni, broccoli and tomatoes are in a bowl.	ചില മാക്രോണി, ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി എന്നിവ ഒരു പാത്രത്തിലുണ്ട്.
there is a skier that can be seen next to the mountains	പർവതങ്ങളുടെ അരികിൽ കാണാവുന്ന ഒരു സ്കീയർ ഉണ്ട്
A dinner plate with broccoli, chick peas and sausage.	ബ്രൊക്കോളി, ചിക്ക് പീസ്, സോസേജ് എന്നിവയുള്ള ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റ്.
A blue and white plate with a knife and cake with blueberries on top of it	കത്തിയും നീലയും വെളുത്ത പ്ലേറ്റും മുകളിൽ ബ്ലൂബെറി
Man and woman Nordic skiing in a open field.	പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരു തുറന്ന വയലിൽ നോർഡിക് സ്കീയിംഗ്.
girl in pink jacket skis down a hill	പിങ്ക് ജാക്കറ്റ് ധരിച്ച പെൺകുട്ടി ഒരു കുന്നിറങ്ങി
A salad on a plate has grapes and apples.	ഒരു പ്ലേറ്റിലെ സാലഡിൽ മുന്തിരിപ്പഴവും ആപ്പിളുമുണ്ട്.
A young boy using a skateboard on stairs.	കോവണിപ്പടിയിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
A cutting board with carrots, celery and onions. 	കാരറ്റ്, സെലറി, ഉള്ളി എന്നിവയുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
A skateboarder doing a skateboard trick in a half-pipe.	പകുതി പൈപ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A little boy in a helmet sitting on a skateboard.	ഹെൽമെറ്റിലുള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്നു.
CLOSE UP VIEW OF A SKATE BOARDS WHEELS	ഒരു സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളുടെ വീക്ഷണം കാണുക
A cake with a birthday candle and fruit on it.	ജന്മദിന മെഴുകുതിരിയും പഴവുമുള്ള ഒരു കേക്ക്.
A man is ready to ski on the snowy slopes.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ചരിവുകളിൽ സ്കീ ചെയ്യാൻ ഒരു മനുഷ്യൻ തയ്യാറാണ്.
SIMULATION OF A MAN IN A SUIT ON SKIS WITH HIS ARMS IN THE AIR	വായുവിലെ ആയുധങ്ങളുമായി സ്കീസിൽ ഒരു മനുഷ്യന്റെ അനുകരണം
An illustrated man skiing against a yellow background.	ഒരു മഞ്ഞ പശ്ചാത്തലത്തിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു ചിത്രകാരൻ.
A cake and some iced cream sitting on top of a table.	ഒരു മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്കും കുറച്ച് ഐസ്ഡ് ക്രീമും.
A cup of coffee with a second cup underneath it.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പി അതിനടിയിൽ രണ്ടാമത്തെ കപ്പ്.
A person on skis and wearing a backpack in the snow.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു ബാക്ക്പാക്ക് ധരിക്കുന്നു.
a colorful assortment of chopped vegetables and cheese	അരിഞ്ഞ പച്ചക്കറികളും ചീസും വർണ്ണാഭമായ ശേഖരം
A man riding a skateboard with knee pads and elbow pads on. 	കാൽമുട്ട് പാഡുകളും കൈമുട്ട് പാഡുകളും ഉപയോഗിച്ച് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A picture of a crown of uncut broccoli. 	വെട്ടാത്ത ബ്രൊക്കോളിയുടെ കിരീടത്തിന്റെ ചിത്രം.
there is a male skateboarder sitting at the top of a ramp	ഒരു റാമ്പിന്റെ മുകളിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഇരിക്കുന്നു
there is a picture of a man with a yellow background	മഞ്ഞ പശ്ചാത്തലമുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ ചിത്രം ഉണ്ട്
A blue and white plate sitting on top of a wooden table.	ഒരു മരം മേശയുടെ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്ന നീലയും വെള്ളയും പ്ലേറ്റ്.
A white plate topped with a sandwich and a bowl of fruit.	ഒരു സാൻഡ്വിച്ച്, ഒരു പാത്രം പഴം എന്നിവ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
Child eating a banana while looking at the camera.	ക്യാമറ നോക്കുമ്പോൾ കുട്ടി വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്നു.
Cross-country skiers travel through the open wilderness smiling.	ക്രോസ്-കൺട്രി സ്കീയർമാർ പുഞ്ചിരിയോടെ തുറന്ന മരുഭൂമിയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A baseball player stretching on base during a game.	ഒരു ഗെയിമിനിടെ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ.
A table topped with a cup of food next to a bowl and plate of food.	ഒരു പാത്രത്തിനടുത്തായി ഒരു കപ്പ് ഭക്ഷണവും പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണവുമുള്ള ഒരു മേശ.
A plate of food with broccoli and bread.	ബ്രൊക്കോളിയും ബ്രെഡും അടങ്ങിയ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A man rides a skateboard on a ramp.	ഒരാൾ റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
The man is trekking through the snow on skis.	സ്കീസിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ മനുഷ്യൻ ട്രെക്കിംഗ് നടത്തുന്നു.
A time-lapse of a man flipping his skate board.	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഫ്ലിപ്പുചെയ്യുന്ന സമയപരിധി.
A young woman is drinking coffee and using a keyboard.	ഒരു യുവതി കോഫി കുടിക്കുകയും കീബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
A plate with an assortment of food on it.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ശേഖരം ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്.
Some skiers in the snow by a mountain.	ഒരു പർവതത്തിനടുത്തുള്ള മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീയർമാർ.
A group of people are learning to ski.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീ ചെയ്യാൻ പഠിക്കുന്നു.
A man riding a snowboard down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man on a skateboard with ice covered trees 	ഐസ് മൂടിയ മരങ്ങളുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരാൾ
A dish of rice, pork, and broccoli 	അരി, പന്നിയിറച്ചി, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയുടെ ഒരു വിഭവം
Five oranges have funny faces drawn on them.	അഞ്ച് ഓറഞ്ചുകളിൽ രസകരമായ മുഖങ്ങളുണ്ട്.
there is a male skateboarder riding down the street	തെരുവിൽ ഒരു പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സവാരി ചെയ്യുന്നു
A small boy with a hat and a skate board.	തൊപ്പിയും സ്കേറ്റ് ബോർഡും ഉള്ള ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി.
Two men cross country skiing in the woods 	രണ്ടുപേർ കാടുകളിൽ രാജ്യം കടക്കുന്നു
A child on skis in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു കുട്ടി
A bold skater is skateboarding up a concrete ramp.	ഒരു കോൺക്രീറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ആണ് ബോൾഡ് സ്കേറ്റർ.
A tasty looking sandwich near a cup of coffee.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിക്ക് സമീപം രുചികരമായ ലാൻഡ്‌ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
The rice covered in met and gravy has a side of broccoli.	മീറ്റ്, ഗ്രേവി എന്നിവയിൽ പൊതിഞ്ഞ അരിക്ക് ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു വശമുണ്ട്.
a man on a snow board off in the distance	മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരാൾ അകലെ
Two guys on skies on a trail in the woods.	കാടുകളിലെ നടപ്പാതയിൽ ആകാശത്ത് രണ്ട് ആളുകൾ.
a large mountain with a couple of people skiing	കുറച്ച് ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ഉള്ള ഒരു വലിയ പർവ്വതം
A group of skiers together on a trail.	ഒരു കൂട്ടം സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒന്നിച്ച് ഒരു നടപ്പാതയിൽ‌.
Several people on skies in the snow 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിരവധി ആളുകൾ
A group of fruits that are sitting in different bowls.	വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങൾ.
A cross country skier in the lead 	ഒരു ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർ ലീഡ്
a plate of food on top of a wooden table	ഒരു തടി മേശയുടെ മുകളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
The plate has two sausages, noodles, and broccoli.	പ്ലേറ്റിൽ രണ്ട് സോസേജുകൾ ഉണ്ട്, നൂഡിൽസ്, ബ്രൊക്കോളി.
A man is doing a trick on a skateboard	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
there are two baseball players shaking hands on the field	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കളത്തിലിറങ്ങുന്നു
there are many skateboarders riding at a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ധാരാളം സ്കേറ്റ്ബോർഡറുകൾ സവാരി ചെയ്യുന്നുണ്ട്
A person in red is skiing down a snowy hill	ചുവന്ന നിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
there is a male baseball player throwing the ball	ഒരു പുരുഷ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് എറിയുന്നു
Three skiers in green look to their right.	പച്ചനിറത്തിലുള്ള മൂന്ന് സ്കീയർമാർ അവരുടെ വലതുവശത്ത് കാണപ്പെടുന്നു.
A basket of organic navel oranges for sale 	ഒരു കൊട്ട ഓർഗാനിക് നാഭി ഓറഞ്ച് വിൽപ്പനയ്ക്ക്
Two people are skiing on a street with light snow on it.	രണ്ടുപേർ തെരുവിൽ നേരിയ മഞ്ഞ് വീശുന്നു.
there is broccoli and a piece of bread on a plate	ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളിയും ഒരു കഷണം റൊട്ടിയും ഉണ്ട്
Close up of a crown of broccoli still in the ground.	ഇപ്പോഴും നിലത്തുണ്ടായിരുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു കിരീടം അടയ്ക്കുക.
A skater performs tricks in front of a large audience.	ഒരു വലിയ പ്രേക്ഷകന് മുന്നിൽ ഒരു സ്കേറ്റർ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു.
A diner cutting a piece of chicken on a plate.	ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഒരു കഷണം ചിക്കൻ മുറിക്കുന്ന ഒരു എൻജിനീയർ.
there are two skiers going down the side of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിലൂടെ രണ്ട് സ്കീയർ പോകുന്നു
A man is driving a motorcycle with a sidecar full of bananas. 	ഒരാൾ വാഴപ്പഴം നിറഞ്ഞ സൈഡ്‌കാർ ഉപയോഗിച്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്നു.
there are three skiers taking a picture at the top of a mountain	ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ചിത്രമെടുക്കുന്നു
A plate of prepared food consisting of broccoli, rice and chips.	ബ്രൊക്കോളി, അരി, ചിപ്സ് എന്നിവ അടങ്ങിയ തയ്യാറാക്കിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു പ്ലേറ്റ്.
People standing near a pile of green bananas in a lush landscape.	സമൃദ്ധമായ ഭൂപ്രകൃതിയിൽ പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിനടുത്ത് നിൽക്കുന്ന ആളുകൾ.
A coffee mug sitting near a keyboard. 	ഒരു കീബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി മഗ്.
two people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
there is a man sitting on a bench with his feet on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ കാലുകളുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ ഉണ്ട്
a nice table full of fresh clean  vegetables 	ശുദ്ധമായ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ നല്ല മേശ
a man on a side of  a mountain with a skier 	പർവതത്തിന്റെ ഒരു വശത്ത് ഒരു മനുഷ്യൻ
a close up of a person on a skate board	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Many bundles of bananas have filled the bed of a pickup truck.	പല ബണ്ടിലുകളും വാഴപ്പഴം ഒരു പിക്കപ്പ് ട്രക്കിന്റെ കിടക്കയിൽ നിറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
there are two skiers that are waiting at the train station	ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷനിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ കാത്തിരിക്കുന്നു
A baseball player is standing on the field while another is stretching as people in the background watch.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് നിൽക്കുമ്പോൾ മറ്റൊരാൾ പശ്ചാത്തലത്തിൽ കാണുന്നതുപോലെ വലിച്ചുനീട്ടുന്നു.
A mix of beef and broccoli stew on a white plate.	വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഗോമാംസം, ബ്രൊക്കോളി പായസം എന്നിവയുടെ മിശ്രിതം.
A bunch of broccoli near leaves on a sunny day. 	ഒരു സണ്ണി ദിവസം ഇലകൾക്ക് സമീപം ഒരു കൂട്ടം ബ്രൊക്കോളി.
Wooden crate full of fruit ready for shipping.	ഷിപ്പിംഗിന് തയ്യാറായ പഴം നിറഞ്ഞ മരംകൊണ്ട്.
Containers of multiple colored small tomatoes are seen.	ഒന്നിലധികം നിറമുള്ള ചെറിയ തക്കാളിയുടെ കണ്ടെയ്നറുകൾ കാണാം.
A man in a red and white baseball uniform stretching next to two other baseball players on a field. 	ചുവപ്പും വെള്ളയും ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരാൾ മൈതാനത്ത് മറ്റ് രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ അരികിൽ നീട്ടി.
a close up of a plate of food with fruit	പഴം അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു അടയ്ക്കൽ
A bowl of food on a table with an empty white plate and silverware.	ശൂന്യമായ വെളുത്ത പ്ലേറ്റും വെള്ളി പാത്രങ്ങളുമുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പാത്രം ഭക്ഷണം.
a person holding a deformed carrot in a kitchen	വികലമായ കാരറ്റ് അടുക്കളയിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
two people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന രണ്ടുപേർ
A boy with a "Mohawk" hairstyle sitting on a bench in front of a skateboard. 	"മൊഹാവ്ക്" ഹെയർസ്റ്റൈലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുന്നിൽ ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A group of men are in discussion around bananas.	ഒരു കൂട്ടം പുരുഷന്മാർ വാഴപ്പഴത്തെക്കുറിച്ച് ചർച്ച ചെയ്യുന്നു.
A plate of chicken, green beans and mashed potatoes.	ഒരു പ്ലേറ്റ് ചിക്കൻ, പച്ച പയർ, പറങ്ങോടൻ എന്നിവ.
A piece of bread and close up of broccoli on a plate. 	ഒരു കഷണം റൊട്ടി ഒരു തളികയിൽ ബ്രൊക്കോളി അടയ്ക്കുക.
The skater is jumping on a large blue ramp.	സ്കേറ്റർ ഒരു വലിയ നീല പാതയിലൂടെ ചാടുകയാണ്.
Bowls are on a table with various vegetables and cheese in them 	വിവിധ പച്ചക്കറികളും ചീസും അടങ്ങിയ മേശപ്പുറത്താണ് പാത്രങ്ങൾ
The bacon sandwich is near a mug of coffee.	ഒരു മഗ് കോഫിക്ക് സമീപമാണ് ബേക്കൺ സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A cutting board with a variety of vegetables.	പലതരം പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡ്.
People skiing in the snow in the mountains 	പർവതങ്ങളിലെ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
a close up of a car grill with a banana 	ഒരു വാഴപ്പഴമുള്ള ഒരു കാർ ഗ്രില്ലിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
The bottom side of a sneaker is on top of a moving skateboard. 	ഒരു സ്‌നീക്കറിന്റെ അടിഭാഗം ചലിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിലാണ്.
there are many small desserts on a small plate next to a cup of coffee 	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയുടെ അടുത്തായി ഒരു ചെറിയ പ്ലേറ്റിൽ നിരവധി ചെറിയ മധുരപലഹാരങ്ങൾ ഉണ്ട്
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A platter with carrots, broccoli, mushrooms, and some ranch dip.	കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി, കൂൺ, കുറച്ച് റാഞ്ച് ഡിപ് എന്നിവയുള്ള ഒരു തളിക.
A man playing on a baseball field with a baseball glove and his arm out. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കയ്യുറയും കൈയ്യും നീട്ടി കളിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Vegetables and mushrooms laid out on a tray with dip.	പച്ചക്കറികളും കൂൺ ഒരു ട്രേയിൽ മുക്കി.
Three men's cross country skiers racing across the country side.	മൂന്ന് പുരുഷന്മാരുടെ ക്രോസ് കൺട്രി സ്കീയർമാർ രാജ്യത്തുടനീളം ഓടുന്നു.
An odd shaped carrot is being held up.	വിചിത്രമായ ആകൃതിയിലുള്ള കാരറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
Skiers are making their way down a slope.	സ്കീയർ‌മാർ‌ ഒരു ചരിവിലൂടെ ഇറങ്ങുന്നു.
A man riding down a ski slope in ski gear. 	സ്കീ ഗിയറിൽ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിലൂടെ ഒരാൾ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a young boy wearing black and holding a skateboard on the sidewalk	കറുപ്പ് ധരിച്ച് ഫുട്പാത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി
A young man is riding his skateboard on the road.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റോഡിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A young man sits on a bench with his black skateboard is on the ground in front of him.	ഒരു യുവാവ് തന്റെ കറുത്ത സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Three people are walking in skis up the side of a mountain.	മൂന്ന് പേർ ഒരു പർവതത്തിന്റെ അരികിൽ സ്കീസിൽ നടക്കുന്നു.
The meal on the plate has broccoli and cranberry sauce.	പ്ലേറ്റിലെ ഭക്ഷണത്തിന് ബ്രൊക്കോളിയും ക്രാൻബെറി സോസും ഉണ്ട്.
a female skier skiing down a snowy hill near evergreen trees	നിത്യഹരിത മരങ്ങൾക്കരികിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന ഒരു പെൺകുട്ടി
Three people in green and black snow suits with ski equipment on a ski slope. 	പച്ച, കറുപ്പ് മഞ്ഞ് മൂന്നുപേർ സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീ ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് സ്യൂട്ട് ചെയ്യുന്നു.
A man with one foot on a skateboard shaking hands with a man in a wheel chair.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കാലുള്ള ഒരാൾ ചക്രക്കസേരയിൽ ഒരാളുമായി കൈ കുലുക്കുന്നു.
The spiky berries are still on their branches on display near other fruits.	സ്പൈക്കി സരസഫലങ്ങൾ ഇപ്പോഴും അവയുടെ ശാഖകളിൽ മറ്റ് പഴങ്ങൾക്കടുത്ത് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A girl in a pink snow suit is on a small hill on skis.	പിങ്ക് സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു പെൺകുട്ടി സ്കീസിലെ ഒരു ചെറിയ കുന്നിലാണ്.
A half eaten sandwich sits on a table near a white cup with froth and cinnamon on top.	പകുതി കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു വെളുത്ത കപ്പിനടുത്തുള്ള മേശപ്പുറത്ത് നുരയും കറുവപ്പട്ടയും ഇരിക്കുന്നു.
Half a sandwich sits with a brownie and cookies on a white plate near a white cup.	പകുതി സാൻഡ്‌വിച്ച് ഒരു ബ്ര brown ണിയും കുക്കികളും ഒരു വെളുത്ത കപ്പിനടുത്ത് ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
Navel oranges are displayed for sale in a basket. 	നാഭി ഓറഞ്ച് ഒരു കൊട്ടയിൽ വിൽപ്പനയ്ക്ക് പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A boy riding his skate board against a cement wall in a rural area.	ഗ്രാമീണ മേഖലയിലെ സിമന്റ് മതിലിനു നേരെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് കയറുന്ന ഒരു കുട്ടി.
The pieces of carrots are arranged with green leaves and peppers on them.	കാരറ്റ് കഷണങ്ങൾ പച്ച ഇലകളും കുരുമുളകും കൊണ്ട് ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
A man in a wheelchair shakes the hand of a boy in an orange cap with a skateboard at his feet.	വീൽചെയറിലുള്ള ഒരാൾ ഓറഞ്ച് നിറത്തിലുള്ള തൊപ്പിയിൽ ഒരു കുട്ടിയുടെ കൈ കുലുക്കുന്നു.
A skateboarder rails on a wall as cars go through an intersection.	കാറുകൾ ഒരു കവലയിലൂടെ പോകുമ്പോൾ ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ചുമരിൽ റെയിൽ ചെയ്യുന്നു.
A white plate with lots of colorful vegetables.	ധാരാളം വർണ്ണ പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു വെളുത്ത പ്ലേറ്റ്.
a number of vegetables on a wooden cutting board 	മരം മുറിക്കുന്ന ബോർഡിൽ ധാരാളം പച്ചക്കറികൾ
a person holding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
a close up of a plate of food with broccoli	ബ്രൊക്കോളിയുമൊത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ്
Five grapefruit with faces drawn on them are stacked in a pyramid. 	മുഖത്ത് വരച്ച അഞ്ച് മുന്തിരിപ്പഴം ഒരു പിരമിഡിൽ അടുക്കിയിരിക്കുന്നു.
The silhouette of a man on skis going down a mountain.	സ്കീസിലുള്ള ഒരു മനുഷ്യന്റെ സിലൗറ്റ് ഒരു മലയിലേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A man on a skateboard is on a ramp in a wide open space.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ വിശാലമായ തുറന്ന സ്ഥലത്ത് ഒരു പാതയിലാണ്.
A cup of coffee and a computer mouse.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസും.
A half-filled cup of coffee is beside a computer mouse.	ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ മൗസിന്റെ അരികിൽ പകുതി നിറച്ച കപ്പ് കാപ്പി.
A man in jeans does a jump trick over a blue ramp.	ജീൻസിലുള്ള ഒരാൾ നീല പാതയിലൂടെ ഒരു ജമ്പ് ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു.
A head of broccoli is growing in the  ground.	ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തല നിലത്ത് വളരുന്നു.
Several plates of food contains vegetables to eat.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ പല പ്ലേറ്റുകളിലും കഴിക്കാൻ പച്ചക്കറികൾ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
A collection of produce that has been placed close together.	പരസ്പരം അടുത്ത് വച്ചിരിക്കുന്ന ഉൽപ്പന്നങ്ങളുടെ ശേഖരം.
a plate with many pastries and bread on a table	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് നിരവധി പേസ്ട്രികളും അപ്പവും ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ്
Three skiers are making their way through a mountain.	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ ഒരു മലയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
a line of people on a snowy field and trees all around	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിലെയും ചുറ്റുമുള്ള മരങ്ങളിലെയും ആളുകളുടെ ഒരു നിര
Carrot sticks on a table standing like a wall, a kale roof with hanging peppers	കാരറ്റ് ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു മതിൽ പോലെ നിൽക്കുന്നു, കുരുമുളക് തൂക്കിയിട്ടിരിക്കുന്ന ഒരു മേൽക്കൂര
A cup of coffee and a half eaten sandwich.	ഒരു കപ്പ് കാപ്പിയും ഒന്നര കഴിച്ച സാൻഡ്‌വിച്ചും.
Containers of tomatoes lined up on a surface with a person in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിലുള്ള ഒരു വ്യക്തിയുമായി ഉപരിതലത്തിൽ അണിനിരക്കുന്ന തക്കാളിയുടെ പാത്രങ്ങൾ.
A baseball player leaps to catch the ball while an opposing player races to the base.  	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ പന്ത് പിടിക്കാൻ കുതിക്കുന്നു, അതേസമയം ഒരു എതിരാളി അടിത്തറയിലേക്ക് ഓടുന്നു.
Four people with ski poles are going uphill on skis.	സ്കീ പോളുകളുള്ള നാല് ആളുകൾ സ്കീസിൽ കയറുന്നു.
banana milkshakes in clear glasses surrounded by bananas	വാഴപ്പഴത്തിന് ചുറ്റുമുള്ള വ്യക്തമായ ഗ്ലാസുകളിൽ വാഴപ്പഴം മിൽക്ക് ഷെയ്ക്കുകൾ
a man sits down as a skate board lays in front of him	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് അവന്റെ മുൻപിൽ കിടക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ഇരുന്നു
Chopsticks stick up from a plate of food that includes broccoli.	ബ്രൊക്കോളി ഉൾപ്പെടുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണത്തിൽ നിന്ന് ചോപ്സ്റ്റിക്കുകൾ ഉയർന്നുനിൽക്കുന്നു.
a person on a skate board rides on some cement 	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ കുറച്ച് സിമന്റിൽ കയറുന്നു
Teo people riding a motorcycle with a sidecar filled with bananas.	വാഴപ്പഴം നിറച്ച സൈഡ്‌കാർ ഉപയോഗിച്ച് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഓടിക്കുന്ന ടീ.
a group of people stand in front of a pile of bananas 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് മുന്നിൽ നിൽക്കുന്നു
Broccoli and chicken are cooking in a wok. 	ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കനും ഒരു പാചകം ചെയ്യുന്നു.
a person riding a skate board on a ledge	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A person is skiing down a slow covered slow. 	ഒരു വ്യക്തി മന്ദഗതിയിൽ മൂടിയ സ്ലോയിൽ നിന്ന് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A man on a skateboard going up a ramp. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ റാമ്പിൽ കയറുന്നു.
Carrots, kale, and small peppers are arranged in a sculpture. 	കാരറ്റ്, കാലെ, ചെറിയ കുരുമുളക് എന്നിവ ഒരു ശില്പത്തിൽ ക്രമീകരിച്ചിരിക്കുന്നു.
Two people skiing downhill with a mountain behind them. 	രണ്ടുപേർ പിന്നിലേക്ക് ഒരു മലയുമായി താഴേക്ക് സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
there is a male wearing red shorts on a skateboard	സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ചുവന്ന ഷോർട്ട്സ് ധരിച്ച ഒരു പുരുഷൻ ഉണ്ട്
Two people stand at the top of a mountain wearing skis.	രണ്ടുപേർ സ്കീ ധരിച്ച് ഒരു പർവതത്തിന്റെ മുകളിൽ നിൽക്കുന്നു.
A person is holding up a carrot in a kitchen.	ഒരു വ്യക്തി ഒരു അടുക്കളയിൽ ഒരു കാരറ്റ് ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു.
People are skiing down a snow covered hill.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ ആളുകൾ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
This is a picture of snowboarders on a mountain.	ഒരു പർവതത്തിലെ സ്നോബോർഡറുകളുടെ ചിത്രമാണിത്.
A little girl holding wet broccoli in her hand. 	നനഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി കയ്യിൽ പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി.
A plate of food with chicken and vegetables . 	ചിക്കനും പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം.
Two skiers skiing down a mountain with a larger mountain in the background.	പശ്ചാത്തലത്തിൽ‌ ഒരു വലിയ പർ‌വ്വതമുള്ള ഒരു പർ‌വ്വതത്തിലേക്ക്‌ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്ന രണ്ട് സ്കീയർ‌മാർ‌.
A person in a kitchen holding something in their hand. 	അടുക്കളയിലെ ഒരാൾ കയ്യിൽ എന്തോ പിടിക്കുന്നു.
A man and a woman skiing together with glasses on. 	ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും ഒരുമിച്ച് ഗ്ലാസുമായി സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
Finger foods and wine sit on a set table. 	ഫിംഗർ ഭക്ഷണങ്ങളും വീഞ്ഞും ഒരു സെറ്റ് ടേബിളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A bowl with a mixture of different kinds of food in it . 	വിവിധതരം ഭക്ഷണങ്ങളുടെ മിശ്രിതമുള്ള ഒരു പാത്രം.
a woman walks by a bunch of crates full of vegetables 	ഒരു സ്ത്രീ പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു കൂട്ടം ക്രേറ്റുകളിലൂടെ നടക്കുന്നു
Red is the dominate color in the stands as a baseball player wearing red and white balances on one leg on the field.	മൈതാനത്ത് ഒരു കാലിൽ ചുവപ്പും വെള്ളയും ബാലൻസ് ധരിച്ച ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരനെന്ന നിലയിൽ സ്റ്റാൻഡുകളിലെ ആധിപത്യ നിറമാണ് ചുവപ്പ്.
a bunch of chopped carrots stand up and holds up a leaf 	ഒരു കൂട്ടം അരിഞ്ഞ കാരറ്റ് എഴുന്നേറ്റു നിന്ന് ഒരു ഇല ഉയർത്തിപ്പിടിക്കുന്നു
A few different bowls of food all fruits and jams . 	പഴങ്ങളും ജാമുകളും ഉള്ള കുറച്ച് വ്യത്യസ്ത പാത്രങ്ങൾ.
A figure on skis, silhouetted against a snowy hill. 	ഹിമപാതമുള്ള ഒരു കുന്നിന് നേരെ സിലൗട്ട് ചെയ്ത സ്കീസിലെ ഒരു രൂപം.
A young boy executing a skateboard move at a park. 	ഒരു പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് നീക്കം നടത്തുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
there is a red coffee cup with tea in it	ചായയുമായി ചുവന്ന കോഫി കപ്പ് ഉണ്ട്
A person skiing down a snow covered hill. 	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person riding a skate bard at a skate park	സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ് ബാർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
A wok filled with broccoli and chicken. 	ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കനും നിറഞ്ഞ ഒരു വോക്ക്.
Skier quickly skis down a slope with snow.	സ്കീയർ വേഗത്തിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴുന്നു.
Male skateboarder jumps with a skateboard over an object.	പുരുഷ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു ഒബ്ജക്റ്റിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ചാടുന്നു.
A boy sitting on a bench with a skate board . 	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
Two baseball players on the same team going in to smack hands. 	ഒരേ ടീമിലെ രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കൈകോർത്തുപോകുന്നു.
A boy on a skateboard going down a ramp. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു കുട്ടി ഒരു റാമ്പിൽ ഇറങ്ങുന്നു.
A man with no shirt rides a skateboard over a ledge of a skateboard park.	ഷർട്ട് ഇല്ലാത്ത ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പാർക്കിന്റെ ലെഡ്ജിന് മുകളിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
An man wearing bright green is snowboarding down a snow-covered hill. 	തിളങ്ങുന്ന പച്ചനിറത്തിലുള്ള ഒരാൾ മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സ്നോബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
Multiple pictures on the same man on skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരേ മനുഷ്യന്റെ ഒന്നിലധികം ചിത്രങ്ങൾ ഒരു തന്ത്രം അവതരിപ്പിക്കുന്നു. 
Two men are skateboarding on a skate ramp. 	രണ്ട് പുരുഷന്മാർ സ്കേറ്റ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
a close up of a child eating a banana	ഒരു വാഴപ്പഴം കഴിക്കുന്ന കുട്ടിയുടെ ക്ലോസ് അപ്പ്
A kid in a white t-shirt jumps a skateboard off a ramp near a yellow train.	വെളുത്ത ടി-ഷർട്ടിലുള്ള ഒരു കുട്ടി മഞ്ഞ ട്രെയിനിനടുത്തുള്ള റാമ്പിൽ നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ചാടുന്നു.
A skateboarder a skating down a sidewalk with graffiti in the background. 	ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഗ്രാഫിറ്റിയുള്ള ഒരു നടപ്പാതയിലൂടെ ഒരു സ്കേറ്റിംഗ്.
Someone is holding a couple of bananas. 	ആരോ വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
The bottom part of a man as he rides a skateboard.	ഒരു മനുഷ്യൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുമ്പോൾ അയാളുടെ താഴത്തെ ഭാഗം.
A woman on skis is at the bottom of a ski slope, with her hands in the air. 	സ്കീസിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീ ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിന്റെ അടിയിൽ, കൈകൾ വായുവിൽ.
A shirtless skater is having fun at the skate park.	ഷർട്ടില്ലാത്ത സ്കേറ്റർ സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ആസ്വദിക്കുന്നു.
A young man in red shorts is riding his skateboard. 	ചുവന്ന ഷോർട്ട്സിലുള്ള ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A close shot of a lot of broccoli, potatoes, and apples. 	ധാരാളം ബ്രൊക്കോളി, ഉരുളക്കിഴങ്ങ്, ആപ്പിൾ എന്നിവയുടെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A plate of food with some vegetables on a table.	ഒരു മേശയിൽ കുറച്ച് പച്ചക്കറികളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A young boy holding a skateboard on the side walk.	വശത്ത് നടക്കുമ്പോൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരു ആൺകുട്ടി.
Three skiers are in the snow in their gear. 	മൂന്ന് സ്കീയർമാർ അവരുടെ ഗിയറിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Someone is holding his skateboard as someone approaches. 	ആരോ അടുക്കുമ്പോൾ ആരോ അവന്റെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
A banana in the vent, under the emblem on a car hood.	വെന്റിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം, ഒരു കാർ ഹൂഡിലെ ചിഹ്നത്തിന് കീഴിൽ.
A man who is on some snow skis, pulling in a parachute.	ഒരു സ്നോ സ്കീസിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ, ഒരു പാരച്യൂട്ടിൽ വലിക്കുന്നു.
Two baseball players meet to slap hands on the field.	മൈതാനത്ത് കൈകൊണ്ട് രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
Boys skateboard among heavily graffiti-ed pillars and walls.	കനത്ത ഗ്രാഫിറ്റി-എഡ് സ്തംഭങ്ങൾക്കും മതിലുകൾക്കുമിടയിൽ ആൺകുട്ടികളുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
a person jumping a skate board into the air	ഒരു വ്യക്തി സ്കേറ്റ് ബോർഡ് വായുവിലേക്ക് ചാടുന്നു
Three people in their skiing gear are standing near the mountains. 	സ്കീയിംഗ് ഗിയറിൽ മൂന്ന് പേർ പർവതങ്ങൾക്ക് സമീപം നിൽക്കുന്നു.
A woman in her ski gear is posing for the camera. 	അവളുടെ സ്കൂൾ ഗിയറിലെ ഒരു സ്ത്രീ ക്യാമറയ്ക്ക് വേണ്ടി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A person riding their skateboard in a skate park.  	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഓടിക്കുന്നു.
A black and white image of a pitcher throwing the ball. 	പന്ത് എറിയുന്ന ഒരു കുടത്തിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
a close up of drinks in wine glasses with bananas	വാഴപ്പഴത്തോടുകൂടിയ വൈൻ ഗ്ലാസുകളിൽ പാനീയങ്ങൾ അടയ്ക്കുക
A group of people with skis sit on a snowy hill.	സ്കീസുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A person on a skateboard jumps over an incline.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരു വ്യക്തി ഒരു ചെരിവിലൂടെ ചാടും.
a person riding a skate board on a rail	റെയിൽവേയിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
Wraps and orange slices are sitting on a plate.	റാപ്പുകളും ഓറഞ്ച് കഷ്ണങ്ങളും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A young boy in his skateboarding gear is holding his board. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഗിയറിലെ ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ തന്റെ ബോർഡ് പിടിക്കുന്നു.
a number of people with skis posing for a photo	സ്കീസുള്ള നിരവധി ആളുകൾ ഒരു ഫോട്ടോയ്ക്ക് പോസ് ചെയ്യുന്നു
Broccoli and meat entree served on a plate.	ബ്രോക്കോളിയും ഇറച്ചി എൻട്രിയും ഒരു പ്ലേറ്റിൽ വിളമ്പുന്നു.
a number of people riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഉപരിതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന നിരവധി ആളുകൾ
A man on a skateboard performing a trick.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ തന്ത്രം പ്രയോഗിക്കുന്നു.
a person riding skis on a snowy surface	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പ്രതലത്തിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ
a person sitting at a bench with a skate board 	സ്കേറ്റ് ബോർഡുള്ള ബെഞ്ചിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരാൾ
The skier is skiing down the snow covered slope. 	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീയർ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
There is a mug with drink left by the keyboard. 	കീബോർഡ് അവശേഷിക്കുന്ന പാനീയമുള്ള ഒരു പായൽ ഉണ്ട്.
A broccoli plant is growing in the dirt.	അഴുക്കുചാലിൽ ഒരു ബ്രൊക്കോളി ചെടി വളരുന്നു.
A close-up image of the pollen of a plant	ഒരു ചെടിയുടെ കൂമ്പോളയുടെ ഒരു ക്ലോസപ്പ് ചിത്രം
Mushrooms, carrots and broccoli in a tray with dip.	മുക്കി ഒരു ട്രേയിൽ കൂൺ, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി.
A man is performing a trick on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A person is skiing down a snowy hill.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻ മുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
Two people tgat are having fun skiing down a mountain slope.	Tgat എന്ന രണ്ടുപേർ ഒരു പർ‌വ്വത ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ആസ്വദിക്കുന്നു.
A very tasty looking lunch that's sitting in a block dish.	ഒരു ബ്ലോക്ക് വിഭവത്തിൽ ഇരിക്കുന്ന വളരെ രുചികരമായ ലഞ്ച്.
A young man having a great time skateboarding in the park.	പാർക്കിൽ മികച്ച സമയം സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഉള്ള ഒരു യുവാവ്.
There is a platter with five drinks on it sitting on a table.	അഞ്ച് പാനീയങ്ങളുള്ള ഒരു തളിക ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man is cross country skiing on a course with other skiers.	ഒരു മനുഷ്യൻ മറ്റ് സ്കീയർമാർക്കൊപ്പം ഒരു കോഴ്‌സിൽ ക്രോസ് കൺട്രി സ്‌കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
The men are playing a game of baseball on the field. 	കളിക്കളത്തിൽ പുരുഷന്മാർ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A bunch of veggies and fruits are on a cutting board on a kitchen counter.	അടുക്കള ക .ണ്ടറിലെ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ ഒരു കൂട്ടം പച്ചക്കറികളും പഴങ്ങളും ഉണ്ട്.
A man skate boarding at a skate park. 	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ ഒരു മാൻ സ്കേറ്റ് ബോർഡിംഗ്.
A place setting on a table with two forks, plate, two bowls and wine glasses.	രണ്ട് ഫോർക്കുകൾ, പ്ലേറ്റ്, രണ്ട് പാത്രങ്ങൾ, വൈൻ ഗ്ലാസുകൾ എന്നിവയുള്ള ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്ഥലം ക്രമീകരണം.
A man going downhill on a snow board towing a toboggan like board. 	ഒരു സ്നോ ബോർഡിൽ താഴേക്ക് പോകുന്ന ഒരാൾ ബോർഡ് പോലെ ഒരു ടൊബോഗൺ വലിക്കുന്നു.
Some people are skiing down the snow and road. 	ചില ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലും റോഡിലും സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
Some people are getting ready to skateboard in the park. 	ചില ആളുകൾ പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തയ്യാറാകുന്നു.
A hand holding two long bananas in a market.	ഒരു മാർക്കറ്റിൽ രണ്ട് നീളമുള്ള വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന കൈ.
A bin holds hundreds of oranges in a fruit stand.	ഒരു ഫ്രൂട്ട് സ്റ്റാൻഡിൽ നൂറുകണക്കിന് ഓറഞ്ച് ഒരു ബിൻ സൂക്ഷിക്കുന്നു.
A pair of shoes on a skateboard riding on ground.	നിലത്ത് സവാരി ചെയ്യുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു ജോടി ഷൂസ്.
An individual is hiking in the snow with some skiing utensils. 	ഒരു വ്യക്തി ചില സ്കീയിംഗ് പാത്രങ്ങളുമായി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
Chicken and broccoli are in a skillet on a stove burner.	ചിക്കൻ, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ ഒരു സ്റ്റ ove ബർണറിലെ ഒരു പുഴുക്കലിലാണ്.
Fresh veggies in plastic containers and tofu sitting on counter top.	പ്ലാസ്റ്റിക് പാത്രങ്ങളിലെ പുതിയ പച്ചക്കറികളും ക counter ണ്ടർ ടോപ്പിൽ ഇരിക്കുന്ന ടോഫുവും.
A boy is jumping in the air on his skateboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിൽ ചാടുകയാണ്.
A skier that has finished a long run down the slope.	ചരിവിലൂടെ ഒരു നീണ്ട ഓട്ടം പൂർത്തിയാക്കിയ സ്കീയർ.
MAN ON SNOW SKIS TAKING A SLOPE AT AN ANGLE	സ്‌നോ സ്കീസിൽ മനുഷ്യൻ ഒരു കോണിൽ ഒരു സ്ലോപ്പ് എടുക്കുന്നു
Teriyaki stir fry and rice are in a bowl with chopsticks.	തെരിയാക്കി സ്റ്റൈൽ ഫ്രൈയും ചോറും ചോപ്‌സ്റ്റിക്കുകളുള്ള ഒരു പാത്രത്തിലാണ്.
MOTORCYCLE ATTACHED TO SIDE CART CARRYING BANANAS DOWN THE STREET	വണ്ടിയിൽ കയറുന്ന മോട്ടോർസൈക്കിൾ സ്ട്രീറ്റ് താഴേക്ക് ബനാനകൾ
A coffee cup that is sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കോഫി കപ്പ്.
A group of people that are sitting in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A couple of people that are standing on skateboards.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിൽ നിൽക്കുന്ന കുറച്ച് ആളുകൾ.
A plate of freshly cooked meat, seafood and vegetables	പുതുതായി വേവിച്ച മാംസം, സീഫുഡ്, പച്ചക്കറികൾ എന്നിവയുടെ ഒരു പ്ലേറ്റ്
GUY ON SKATE BOARD ROLLING DOWN THE STREET, BESIDE THE OCEAN	സമുദ്രത്തിന് പുറമെ സ്ട്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് റോളിംഗ് നടത്തുക
A group of people walking up and down a small snow covered road.	മഞ്ഞുമൂടിയ ഒരു ചെറിയ റോഡിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ മുകളിലേക്കും താഴേക്കും നടക്കുന്നു.
A close up shot of a glass full of wine. 	ഒരു ഗ്ലാസ് നിറയെ വീഞ്ഞിന്റെ ക്ലോസ് അപ്പ് ഷോട്ട്.
A special shot that has caught the movements of a skateboarder.	സ്കേറ്റ്ബോർഡറിന്റെ ചലനങ്ങൾ പിടിച്ച ഒരു പ്രത്യേക ഷോട്ട്.
Chopped carrots over an organic green and purple substance.	ഒരു ജൈവ പച്ച, ധൂമ്രനൂൽ പദാർത്ഥത്തിന് മുകളിൽ അരിഞ്ഞ കാരറ്റ്.
A man that is standing in the snow on ski's.	സ്കീയിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man that is on skis standing in the snow.	ഹിമപാതത്തിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസിലുള്ള ഒരാൾ.
Spectators watching a skateboarder play in a concrete bowl	സ്കേറ്റ്ബോർഡർ കാണുന്ന കാഴ്ചക്കാർ ഒരു കോൺക്രീറ്റ് പാത്രത്തിൽ കളിക്കുന്നു
A stemmed glass of cold ale sitting outside	പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന തണുത്ത ഓൺലൈൻ ഒരു ഗ്ലാസ്
A wine glass that is sitting on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു വൈൻ ഗ്ലാസ്.
two cups sit inside of each other with some coffee inside 	രണ്ട് കപ്പുകൾ പരസ്പരം അകത്ത് കുറച്ച് കാപ്പിയുമായി ഇരിക്കുന്നു
A snow board enthusiast on the slopes in the sun	സൂര്യനിലെ ചരിവുകളിൽ ഒരു സ്നോ ബോർഡ് പ്രേമികൾ
A man riding up the side of a cement barricade at night.	രാത്രിയിൽ ഒരു സിമൻറ് ബാരിക്കേഡിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
A knife that is inside of a apple.	ഒരു ആപ്പിളിനുള്ളിലെ ഒരു കത്തി.
A man riding up the side of a skateboard ramp.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് റാമ്പിന്റെ വശത്തേക്ക് കയറുന്ന ഒരാൾ.
Two lit candles next to a ornate looking bowl with bananas inside.	അകത്ത് വാഴപ്പഴം കൊണ്ട് അലങ്കരിച്ച പാത്രത്തിനടുത്തായി രണ്ട് കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾ.
Two skiers are standing at the top of a hill.	ഒരു കുന്നിൻ മുകളിൽ രണ്ട് സ്കീയർമാർ നിൽക്കുന്നു.
a person hold a pair of bananas in their hands 	ഒരു വ്യക്തി ഒരു ജോടി വാഴപ്പഴം കയ്യിൽ പിടിക്കുന്നു
A skateboarder performing tricks under the lights at night.	രാത്രിയിൽ ലൈറ്റുകൾക്ക് കീഴിൽ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
The young kid is skateboarding on the ramp. 	കൊച്ചുകുട്ടി റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
The young child is happily holding a fresh vegetable. 	കൊച്ചുകുട്ടി സന്തോഷത്തോടെ ഒരു പുതിയ പച്ചക്കറി പിടിക്കുന്നു.
A sticker on this banana says to place it on the forehead. 	ഈ വാഴപ്പഴത്തിൽ ഒരു സ്റ്റിക്കർ നെറ്റിയിൽ വയ്ക്കാൻ പറയുന്നു.
A man in black shirt grinding on a skateboard.	കറുത്ത ഷർട്ട് ധരിച്ച ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ പൊടിക്കുന്നു.
A man that is on a skateboard on a concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
a bunch of people on skate boards perform tricks for a camera man 	സ്കേറ്റ് ബോർഡുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ ഒരു ക്യാമറ മാൻ തന്ത്രങ്ങൾ അവതരിപ്പിക്കുന്നു
There are goblets filled with a smoothie drink and four bananas on the table.	മേശപ്പുറത്ത് ഒരു സ്മൂത്തി ഡ്രിങ്കും നാല് വാഴപ്പഴവും നിറച്ച ഗോബ്ലറ്റുകൾ ഉണ്ട്.
A group of people on some skis in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ചില സ്കീസുകളിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A butter knife has been stabbed into an apple. 	ഒരു വെണ്ണ കത്തി ഒരു ആപ്പിളിൽ കുത്തി.
A wooden table with a white plate holding steak, carrots and broccoli.	സ്റ്റീക്ക്, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവ കൈവശമുള്ള വെളുത്ത പ്ലേറ്റ് ഉള്ള ഒരു തടി മേശ.
A person riding skis down a snow covered slope.	മഞ്ഞുമൂടിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A stalk of broccoli sitting on the dashboard of a car.	ഒരു കാറിന്റെ ഡാഷ്‌ബോർഡിൽ ഇരിക്കുന്ന ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു തണ്ട്.
A man flying through the air while riding a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A plate of food on a dining table.	ഒരു ഡൈനിംഗ് ടേബിളിൽ ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം.
A counter topped with sliced up carrots and a piece of broccoli.	അരിഞ്ഞ കാരറ്റും ബ്രൊക്കോളിയും ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ക counter ണ്ടർ.
A street sign stands at the foot of a snow covered hill as people on skis are on a snowy pathway.	മഞ്ഞുമൂടിയ കുന്നിന്റെ ചുവട്ടിൽ ഒരു തെരുവ് ചിഹ്നം നിൽക്കുന്നു, കാരണം സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള പാതയിലാണ്.
Black and white photo skateboarder performing trick on cement	കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ സിമന്റിൽ ട്രിക്ക് ചെയ്യുന്നു
A cake that is sitting on a plate on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കേക്ക്.
A man with a helmet that is sitting next to bananas.	ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ വാഴപ്പഴത്തിന്റെ അരികിൽ ഇരിക്കുന്നു.
a plate of food with a sandwich on a table 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് സാൻഡ്‌വിച്ച് ഉള്ള ഒരു പ്ലേറ്റ് ഭക്ഷണം
A couple of men on boards standing in the snow.	മഞ്ഞുമലയിൽ നിൽക്കുന്ന ബോർഡുകളിലുള്ള ഒരു ദമ്പതികൾ.
A skateborder performing a jump on a railing.	ഒരു റെയിലിംഗിൽ ഒരു ജമ്പ് നടത്തുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡർ.
A group of cups that are sitting on a table.	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം കപ്പുകൾ.
A Car sitting in the street with a stalk of broccoli on the dash.	ഡാഷിൽ ബ്രൊക്കോളിയുടെ തണ്ടുമായി തെരുവിൽ ഇരിക്കുന്ന ഒരു കാർ.
an old black and white photo of baseball players	ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ പഴയ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A Guy flying through the air with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി വായുവിലൂടെ പറക്കുന്ന ഒരു ഗൈ.
Shirtless make is in the air with skateboard doing a trick.	ഷർട്ട്‌ലെസ്സ് മെയ്ക്ക് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
Tomatoes in buckets with people shopping under tents	കൂടാരങ്ങൾക്കടിയിൽ ഷോപ്പിംഗ് നടത്തുന്ന ആളുകളുമായി ബക്കറ്റുകളിൽ തക്കാളി
Black and white photograph of a baseball team	ഒരു ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ഫോട്ടോ
A dish of meat and vegetables with chopsticks	ചോപ്‌സ്റ്റിക്കുകളുള്ള മാംസവും പച്ചക്കറികളും ഒരു വിഭവം
A man throws a ball during a baseball game. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കിടെ ഒരാൾ പന്ത് എറിയുന്നു.
Two people go skiing across a snowy field. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള വയലിനു കുറുകെ രണ്ടുപേർ സ്കീയിംഗിന് പോകുന്നു.
a bento style box with salad and condiments and flatware	സാലഡ്, മസാലകൾ, ഫ്ലാറ്റ്വെയർ എന്നിവയുള്ള ബെന്റോ സ്റ്റൈൽ ബോക്സ്
A coupe of people are having fun with their skateboards. 	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുകൾ ഉപയോഗിച്ച് ആസ്വദിക്കുന്നു.
a young boy skateboarder soaring over a ramp	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരനായ സ്കേറ്റ്ബോർഡർ ഒരു പാതയിലൂടെ കുതിക്കുന്നു
Boys are playing baseball on a baseball field.	ആൺകുട്ടികൾ ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത് ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
an old man and another skier skiing down a slope	ഒരു വൃദ്ധനും മറ്റൊരു സ്കീയറും ഒരു ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു
A young child stepping out from a base.	ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി അടിത്തറയിൽ നിന്ന് പുറത്തേക്കിറങ്ങുന്നു.
A table that has a plate with desserts and a sandwich on it, and a coffee mug behind the plate.	മധുരപലഹാരങ്ങളുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റും അതിൽ ഒരു സാൻഡ്‌വിച്ചും, പ്ലേറ്റിന് പിന്നിൽ ഒരു കോഫി മഗ്ഗും ഉള്ള ഒരു മേശ.
a baseball player on a field with a bat	ഒരു ബാറ്റ് ഉപയോഗിച്ച് ഒരു മൈതാനത്ത് ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ
A family are in their ski gear in the snow. 	ഒരു കുടുംബം അവരുടെ സ്കീ ഗിയറിൽ ഹിമത്തിലാണ്.
A few coffee cups and a mug are sitting on a ceiling. 	കുറച്ച് കോഫി കപ്പുകളും ഒരു പായലും ഒരു സീലിംഗിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A plastic fork and spoon next to a tray of food.	ഭക്ഷണത്തിന്റെ ഒരു ട്രേയ്ക്ക് അടുത്തായി ഒരു പ്ലാസ്റ്റിക് നാൽക്കവലയും സ്പൂണും.
A few people are in single file on their skies. 	കുറച്ച് ആളുകൾ അവരുടെ ആകാശത്ത് ഒരൊറ്റ ഫയലിലാണ്.
A man is making a face for the camera on his skies. 	ഒരു മനുഷ്യൻ തന്റെ ആകാശത്ത് ക്യാമറയ്ക്ക് ഒരു മുഖം സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
a meal with butter and condiments lots of food	വെണ്ണയും മസാലയും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണം ധാരാളം ഭക്ഷണം
Two baseball players slapping hands on the field.	രണ്ട് ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ മൈതാനത്ത് കൈകൊണ്ട് അടിക്കുന്നു.
A guy on a skateboard jumping in the air.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരാൾ വായുവിൽ ചാടുന്നു.
The meal with broccoli and rice has lemon on the plate.	ബ്രൊക്കോളിയും ചോറും അടങ്ങിയ ഭക്ഷണത്തിൽ പ്ലേറ്റിൽ നാരങ്ങയുണ്ട്.
A young man is on his skateboard going down the road. 	ഒരു യുവാവ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ റോഡിലൂടെ പോകുന്നു.
A group of snowboarders posing for a picture.	ഒരു കൂട്ടം സ്നോബോർഡർമാർ ഒരു ചിത്രത്തിനായി പോസ് ചെയ്യുന്നു.
A fruit market with a lot of bananas and some other fruit.	ധാരാളം വാഴപ്പഴവും മറ്റ് ചില പഴങ്ങളും ഉള്ള ഒരു ഫ്രൂട്ട് മാർക്കറ്റ്.
Two people coming down a mountain, one is skiing and the other is on a sled.	രണ്ടുപേർ ഒരു മലയിൽ നിന്ന് ഇറങ്ങുന്നു, ഒരാൾ സ്കീയിംഗും മറ്റൊരാൾ സ്ലെഡിലുമാണ്.
A man with a skateboard that is jumping in the sky.	ആകാശത്ത് ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരാൾ.
A man wearing helmet with a large group of banana bunches.	ഒരു വലിയ കൂട്ടം വാഴപ്പഴങ്ങളുമായി ഹെൽമെറ്റ് ധരിച്ച ഒരാൾ.
Apples are lined up in a wooden box. 	ആപ്പിൾ ഒരു മരം പെട്ടിയിൽ നിരത്തിയിരിക്കുന്നു.
A pan filled with broccoli and some type of meat.	ബ്രൊക്കോളിയും ചിലതരം മാംസവും നിറഞ്ഞ പാൻ.
A man in a costume that is wearing skis.	സ്കിസ് ധരിച്ച വസ്ത്രത്തിൽ ഒരാൾ.
A couple of kids with gloves standing in the dirt.	കയ്യുറകളുള്ള ഒരുപിടി കുട്ടികൾ അഴുക്കുചാലിൽ നിൽക്കുന്നു.
Close up of snap peas, peppers, carrots, broccoli, and more	സ്നാപ്പ് പീസ്, കുരുമുളക്, കാരറ്റ്, ബ്രൊക്കോളി എന്നിവയും അതിലേറെയും അടയ്ക്കുക
A boy that is on the concrete with a skateboard.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള കോൺക്രീറ്റിലുള്ള ഒരു പയ്യൻ.
A kid doing a trick on a skateboard behind a building.	ഒരു കെട്ടിടത്തിന് പിന്നിലുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
A set of bananas next to a couple of lit candles. 	കത്തിച്ച മെഴുകുതിരികൾക്ക് അടുത്തായി ഒരു കൂട്ടം വാഴപ്പഴം.
Man on a motorcycle with produce on the back of his motorcycle. 	മോട്ടോർ സൈക്കിളിന്റെ പുറകിൽ ഉൽ‌പ്പന്നങ്ങളുള്ള ഒരു മോട്ടോർ‌സൈക്കിളിൽ‌ മനുഷ്യൻ.
Three people are posing together in their ski gear. 	മൂന്ന് പേർ അവരുടെ സ്‌കൂൾ ഗിയറിൽ ഒരുമിച്ച് പോസ് ചെയ്യുന്നു.
Three bananas that are sitting against a wall.	ഒരു മതിലിനു നേരെ ഇരിക്കുന്ന മൂന്ന് വാഴപ്പഴം.
A group of people on skateboards standing on the sidewalk.	സ്കേറ്റ്ബോർഡുകളിലെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നടപ്പാതയിൽ നിൽക്കുന്നു.
A baseball player is holding his mit. 	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ തന്റെ മിറ്റ് പിടിക്കുന്നു.
A pot with broccoli and chicken is cooking. 	ബ്രൊക്കോളിയും ചിക്കനും അടങ്ങിയ ഒരു കലം പാചകം ചെയ്യുന്നു.
Group of baseball players standing at a plate with people watching. 	ആളുകൾ കാണുന്ന ഒരു പ്ലേറ്റിൽ നിൽക്കുന്ന ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
Brocolli on the dashboard of a car on a street	ഒരു തെരുവിലെ കാറിന്റെ ഡാഷ്‌ബോർഡിൽ ബ്രോക്കോളി
A man who is on a skateboard on a ledge.	ഒരു ലെഡ്ജിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ.
A person smiles at the camera while on the ski slope	സ്കൂൾ ചരിവിലായിരിക്കുമ്പോൾ ഒരാൾ ക്യാമറയിൽ പുഞ്ചിരിക്കുന്നു
Group of fruits sitting in separate bowls next to each other. 	പരസ്പരം പ്രത്യേക പാത്രങ്ങളിൽ ഇരിക്കുന്ന പഴങ്ങളുടെ ഗ്രൂപ്പ്.
A boy on a scooter rides in a skate park.	സ്കൂട്ടറിലെ ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കയറുന്നു.
A boy is riding a small beginner snowboard.	ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ചെറിയ തുടക്കക്കാരൻ സ്നോബോർഡ് ഓടിക്കുന്നു.
A close shot of a dinner plate. 	ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിന്റെ ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A black and white image of the baseball team. 	ബേസ്ബോൾ ടീമിന്റെ കറുപ്പും വെളുപ്പും ചിത്രം.
Picture of meat and vegetables on a plate.	ഒരു തളികയിൽ മാംസത്തിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ചിത്രം.
The salad in this container is made of carrots, green beans, and zucchini. 	ഈ പാത്രത്തിലെ സാലഡ് കാരറ്റ്, പച്ച പയർ, പടിപ്പുരക്കതകിന്റെ എന്നിവകൊണ്ടാണ് നിർമ്മിച്ചിരിക്കുന്നത്.
A man that is jumping in the air over the street.	തെരുവിലൂടെ വായുവിൽ ചാടുന്ന ഒരാൾ.
An old broken skateboard laying on the beach.	കടൽത്തീരത്ത് കിടക്കുന്ന പഴയ തകർന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
Group of people looking at a giant stack of potatoes and bananas. 	ഉരുളക്കിഴങ്ങിന്റെയും വാഴപ്പഴത്തിന്റെയും കൂറ്റൻ ശേഖരം നോക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
Man skiing down a slope just beneath a lift.	ഒരു ലിഫ്റ്റിന് തൊട്ടുതാഴെയുള്ള ഒരു ചരിവിലൂടെ മനുഷ്യൻ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
a close up of some sliced carrots and another veggie	അരിഞ്ഞ ചില കാരറ്റുകളുടെയും മറ്റൊരു വെജിറ്റേറിയന്റെയും ക്ലോസ് അപ്പ്
A skateboarded jumping up on to a rail to do a trick.	ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഒരു റെയിലിലേക്ക് ചാടുന്നു.
A single skier s seen coming down the slopes.	ചരിവുകളിൽ ഇറങ്ങിവരുന്ന ഒരൊറ്റ സ്കീയർ.
Tall bear like costume skiing down a mountain side.	പർവത ഭാഗത്തേക്ക് ഇറങ്ങുന്ന വസ്ത്രധാരണം പോലുള്ള ഉയരമുള്ള കരടി.
Two young baseball players can be seen through the fence. 	രണ്ട് യുവ ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരെ വേലിയിലൂടെ കാണാം.
A man is in the air on his skateboard. 	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ വായുവിലാണ്.
A sandwich and soup are on a silver tray near a box with doughnut holes on it.	ഒരു സാൻ‌ഡ്‌വിച്ചും സൂപ്പും ഒരു പെട്ടിക്ക് സമീപം ഒരു വെള്ളി ട്രേയിൽ ഡോണട്ട് ദ്വാരങ്ങളുണ്ട്.
A close shot of a container of food next to plastic silverware. 	പ്ലാസ്റ്റിക് സിൽ‌വെയറിനടുത്തുള്ള ഭക്ഷണ പാത്രത്തിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A group of baseball players that is standing in the grass.	പുല്ലിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം ബേസ്ബോൾ കളിക്കാർ.
A couple of people with skis that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന സ്കീസുള്ള കുറച്ച് ആളുകൾ.
People on snow skis on flat ground, in a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിൽ പരന്ന നിലത്ത് സ്നോ സ്കീസിലുള്ള ആളുകൾ.
A close shot of sliced oranges on a tray. 	അരിഞ്ഞ ഓറഞ്ചിന്റെ ഒരു ക്ലോസ് ഷോട്ട്.
A man has a motorcycle helmet half on and he is near crates of green bananas.	ഒരാൾക്ക് മോട്ടോർ സൈക്കിൾ ഹെൽമെറ്റ് പകുതി ഉണ്ട്, അയാൾ പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ തൊട്ടടുത്താണ്.
A kid with a skateboard that is jumping in the air.	വായുവിൽ ചാടുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു കുട്ടി.
A close shot of roast and veggies on the plate. 	പ്ലേറ്റിലെ റോസ്റ്റിന്റെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ഒരു അടുത്ത ഷോട്ട്.
A small boy with a skateboard making a jump off a ramp.	റാമ്പിൽ നിന്ന് ചാടിവീഴുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി.
green apples lined up on a cutting board	പച്ച ആപ്പിൾ ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ നിരന്നു
A man that is standing on a skateboard on the concrete.	കോൺക്രീറ്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man driving a cart filed with lots of green bananas.	വണ്ടി ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ ധാരാളം പച്ച വാഴപ്പഴം ഫയൽ ചെയ്തു.
a person holding two bananas in 1 hand in front of a fruit display in a supermarket.	ഒരു സൂപ്പർമാർക്കറ്റിലെ ഫ്രൂട്ട് ഡിസ്‌പ്ലേയ്‌ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു കൈയിൽ രണ്ട് വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
a person on a skateboard doing a trick against cement barriers	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലെ ഒരു വ്യക്തി സിമൻറ് തടസ്സങ്ങൾക്കെതിരെ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു
A giant piece of broccoli on top of a car windshield.	ഒരു കാർ വിൻഡ്ഷീൽഡിന് മുകളിലുള്ള ബ്രോക്കോളിയുടെ ഭീമാകാരമായ ഒരു കഷണം.
a noodle dish being served with a tall beverage.	ഉയരമുള്ള പാനീയം ഉപയോഗിച്ച് നൂഡിൽ വിഭവം വിളമ്പുന്നു.
A woman and a little girl that are standing in the snow.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു സ്ത്രീയും ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയും.
A boy in a red ballcap doing tricks on his skateboard	ചുവന്ന ബോൾകാപ്പിലുള്ള ഒരു കുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
A delicious lunch that is in a small pink dish with a sport.	ഒരു കായിക വിനോദത്തോടുകൂടിയ ഒരു ചെറിയ പിങ്ക് വിഭവത്തിലുള്ള രുചികരമായ ഉച്ചഭക്ഷണം.
A boy is skateboarding on concrete road dividers. 	കോൺക്രീറ്റ് റോഡ് ഡിവൈഡറുകളിൽ ഒരു ആൺകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് നടത്തുന്നു.
A boy sitting on a bench, holding a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പിടിച്ച് ഒരു കുട്ടി ബെഞ്ചിലിരുന്ന്.
The fender of a car has washed ashore on a beach.	ഒരു കാറിന്റെ ഫെൻഡർ ഒരു കടൽത്തീരത്ത് കരയിൽ ഒഴുകി.
A person is skiing down a snow-filled slope.	ഒരു വ്യക്തി മഞ്ഞ് നിറഞ്ഞ ചരിവിലൂടെ സ്കീയിംഗ് നടത്തുന്നു.
A skier on a ski board is wearing a bright yellow and black ski suit.	മഞ്ഞ, കറുപ്പ് നിറത്തിലുള്ള സ്യൂട്ട് ധരിച്ചാണ് സ്കീ ബോർഡിലെ ഒരു സ്കീയർ.
Three yellow bananas with a cute sticker on one.	ഒരെണ്ണത്തിൽ മനോഹരമായ സ്റ്റിക്കറുള്ള മൂന്ന് മഞ്ഞ വാഴപ്പഴം.
A skateboard sitting in the sand beside the ocean. 	സമുദ്രത്തിനരികിൽ മൊബൈലിൽ ഇരിക്കുന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്.
A man on a skateboard is riding on a street.	സ്കേറ്റ്ബോർഡിലുള്ള ഒരാൾ തെരുവിൽ സവാരി ചെയ്യുന്നു.
A piece of chocolate cake sitting on a plate beside a fork. 	ഒരു നാൽക്കവലയുടെ അരികിൽ ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്ന ചോക്ലേറ്റ് കേക്ക്.
A little girl holds a hand full of wet broccoli. 	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി നനഞ്ഞ ബ്രൊക്കോളി നിറഞ്ഞ കൈ പിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
a head of broccoli outside in a garden	ഒരു പൂന്തോട്ടത്തിൽ ബ്രോക്കോളിയുടെ തല
a group of boys do skateboard tricks in a city	ഒരു കൂട്ടം ആൺകുട്ടികൾ ഒരു നഗരത്തിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് തന്ത്രങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
An assortment of fruit and vegetables are on a counter.	പഴങ്ങളുടെയും പച്ചക്കറികളുടെയും ശേഖരം ഒരു ക .ണ്ടറിലാണ്.
A couple of people who are walking in the snow while wearing snow skis.	സ്നോ സ്കീസ് ​​ധരിച്ച് ഹിമത്തിൽ നടക്കുന്ന രണ്ട് ആളുകൾ.
a man sitting down at the edge of a wall with a skateboard next to him 	ഒരാൾ മതിലിന്റെ അരികിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഇരിക്കുന്നു
many bunches of green bananas outside at farmers market	കർഷകരുടെ വിപണിയിൽ ധാരാളം പച്ച വാഴപ്പഴങ്ങൾ പുറത്ത്
a person skiing down a snowy hill on skis	സ്കീസിൽ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള ഒരു കുന്നിറങ്ങുന്ന ഒരാൾ
Two men who are standing in the snow, waiting for a train.	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ടുപേർ ട്രെയിനിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
A variety of fruits and vegetables and a carton of eggs.	പലതരം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും മുട്ടകളുടെ ഒരു കാർട്ടൂണും.
A little girl holds a piece of broccoli towards the camera.	ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടി ബ്രൊക്കോളിയുടെ ഒരു ഭാഗം ക്യാമറയിലേക്ക് പിടിക്കുന്നു.
a broken down skateboard on the sand near the ocean	സമുദ്രത്തിനടുത്തുള്ള മണലിൽ തകർന്ന സ്കേറ്റ്ബോർഡ്
Two older guys skiing at a ski slope on their skis. 	പ്രായമായ രണ്ട് ആൺകുട്ടികൾ അവരുടെ സ്കീസിൽ ഒരു സ്കീ ചരിവിൽ സ്കീയിംഗ് ചെയ്യുന്നു.
people with walking sticks climbing up a hill in snow	നടക്കാൻ വിറകുള്ള ആളുകൾ മഞ്ഞുമലയിൽ ഒരു മല കയറുന്നു
A carrot and an onion on a chopping block.	അരിഞ്ഞ ബ്ലോക്കിൽ ഒരു കാരറ്റും സവാളയും.
Skiers and snowboarders are making their way up the slope.	സ്കീയർമാരും സ്നോബോർഡറുകളും ചരിവിലൂടെ മുന്നേറുകയാണ്.
some people going off a half-pipe ramp at a skateboarding event.	ചില ആളുകൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് ഇവന്റിൽ പകുതി പൈപ്പ് റാമ്പിൽ നിന്ന് പോകുന്നു.
A little league game is action as the pitcher throws the ball.	പിച്ചർ പന്ത് എറിയുന്നതിനാൽ ഒരു ചെറിയ ലീഗ് ഗെയിം പ്രവർത്തനമാണ്.
Woman standing over a small toddler on skis.	സ്കീസിൽ ഒരു ചെറിയ പിഞ്ചുകുഞ്ഞിനു മുകളിൽ നിൽക്കുന്ന സ്ത്രീ.
A group of people standing next to each other.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ പരസ്പരം നിൽക്കുന്നു.
A boy doing a trick on a skateboard next to a high fence.	ഉയർന്ന വേലിക്ക് അടുത്തുള്ള സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി തന്ത്രം ചെയ്യുന്നു.
a group of people pick through bananas that have been harvested	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വിളവെടുത്ത വാഴപ്പഴത്തിലൂടെ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു
An outdoor umbrella market with a large pile of green bananas and other vegetables.	പച്ച വാഴപ്പഴവും മറ്റ് പച്ചക്കറികളും അടങ്ങിയ ഒരു do ട്ട്‌ഡോർ കുട മാർക്കറ്റ്.
A man skiing down a small slope with the ski lift running above his head.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ചെറിയ ചരിവിലൂടെ സ്കീ ലിഫ്റ്റിനൊപ്പം തലയ്ക്ക് മുകളിലൂടെ ഓടുന്നു.
close up of chicken and broccoli on a dinner plate	ഒരു ഡിന്നർ പ്ലേറ്റിൽ ചിക്കനും ബ്രൊക്കോളിയും അടയ്ക്കുക
a bowl of sauce that has broccoli in it	ഒരു പാത്രം സോസ് അതിൽ ബ്രൊക്കോളി ഉണ്ട്
A carrot is being sliced as well as an onion	ഒരു കാരറ്റ് ഒരു സവാള അരിഞ്ഞത്
Skiers are competing in a skiing race.   	സ്കീയിംഗ് മൽസരത്തിലാണ് സ്കീയർമാർ മത്സരിക്കുന്നത്.
A plate of broccoli, meat sitting on a table. 	ഒരു പ്ലേറ്റ് ബ്രൊക്കോളി, മാംസം ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഇരിക്കുന്നു.
A man riding a skateboard through the air near buildings.	കെട്ടിടങ്ങൾക്ക് സമീപം വായുവിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
People are watching a guy doing his thing on a skateboard.	ഒരാൾ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ തന്റെ കാര്യം ചെയ്യുന്നത് ആളുകൾ കാണുന്നു.
two adults dressed in ski attire and skiing in snow in an open field	രണ്ട് മുതിർന്നവർ സ്കൂൾ വസ്ത്രം ധരിച്ച് ഒരു തുറന്ന വയലിൽ മഞ്ഞുവീഴുന്നു
A young boy putting a banana in his mouth. 	ഒരു ബാലൻ വായിൽ വാഴപ്പഴം ഇടുന്നു.
Vegetables like broccoli and tomatoes in a sauce. 	ഒരു സോസിൽ ബ്രൊക്കോളി, തക്കാളി തുടങ്ങിയ പച്ചക്കറികൾ.
Two people on their skis in the snow. 	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ രണ്ടുപേർ.
A plat full of different vegetables sitting beside a knife. 	കത്തിക്കരികിൽ ഇരിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത പച്ചക്കറികൾ നിറഞ്ഞ ഒരു പ്ലാറ്റ്.
A boy on a skateboard at a skate board event on a checkered skateboarding ramp. 	ചെക്കേർഡ് സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ് റാമ്പിൽ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് ഇവന്റിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു കുട്ടി.
A group of people riding skis across snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തു കുറുകെ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ സ്കീകൾ ഓടിക്കുന്നു.
A man holding a skateboard on top of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് പിടിച്ചിരിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man riding skis on top of a snow covered ground.	മഞ്ഞുമൂടിയ നിലത്തിന് മുകളിൽ സ്കീസ് ​​ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
A bunch of ripe bananas in front of a window.	ഒരു ജാലകത്തിന് മുന്നിൽ പഴുത്ത വാഴപ്പഴം.
Bananas are on a plate next to two candles.	രണ്ട് മെഴുകുതിരികൾക്ക് അടുത്തുള്ള ഒരു പ്ലേറ്റിലാണ് വാഴപ്പഴം.
A man riding a skateboard on top of another skateboard.	മറ്റൊരു സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് മുകളിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
Men standing around a pile of green bananas. 	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ കൂമ്പാരത്തിന് ചുറ്റും നിൽക്കുന്ന പുരുഷന്മാർ.
A group of men in front of a table of green bananas while a man in the blue plaid shirt holds his hand out as if to hold on to something. 	പച്ച വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ നീലനിറത്തിലുള്ള പ്ലെയ്ഡ് ഷർട്ടിലുള്ള ഒരാൾ എന്തോ മുറുകെ പിടിക്കുന്നതുപോലെ കൈ നീട്ടി.
a person waiting to perform a trick on a skateboard at a skate park	ഒരു സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു തന്ത്രം ചെയ്യാൻ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരാൾ
Skiers in uniforms going up a hill on a track.	ഒരു ട്രാക്കിൽ ഒരു കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് പോകുന്ന യൂണിഫോമിലുള്ള സ്കീയർമാർ.
A man standing in front of a table with crates of vegetables.	പച്ചക്കറികളുമായി ഒരു മേശയ്ക്കുമുന്നിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരാൾ.
A man in an apron standing behind a pile of crates with vegetables. 	പച്ചക്കറികളുള്ള ചരക്കുകളുടെ പുറകിൽ നിൽക്കുന്ന ഒരു ആപ്രോണിലെ ഒരാൾ.
A small child in a baseball uniform is stationed next to one of the bases.	ഒരു ബേസ്ബോൾ യൂണിഫോമിലുള്ള ഒരു ചെറിയ കുട്ടി ഒരു ബേസിനടുത്തായി നിലയുറപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു.
A table with a plate of soup and a sandwich and a box of donuts.	ഒരു പ്ലേറ്റ് സൂപ്പും സാൻഡ്‌വിച്ചും ഒരു പെട്ടി ഡോനട്ട്സും ഉള്ള ഒരു മേശ.
An open market with a large pile of bananas.	വാഴപ്പഴത്തിന്റെ ഒരു വലിയ കൂമ്പാരമുള്ള ഒരു തുറന്ന മാർക്കറ്റ്.
A person in ski gear going down a small hill.	സ്കൂൾ ഗിയറിലുള്ള ഒരാൾ ഒരു ചെറിയ കുന്നിറങ്ങുന്നു.
a young boy skateboarding inside a fenced area	വേലിയിറക്കിയ സ്ഥലത്തിനുള്ളിൽ ഒരു കൊച്ചുകുട്ടി സ്കേറ്റ്ബോർഡിംഗ്
a carrot and onion with a knife on a cutting board	ഒരു കട്ടിംഗ് ബോർഡിൽ കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു കാരറ്റ്, സവാള
three people on skis pose on a snowy hill	സ്കീസിലുള്ള മൂന്ന് പേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയുള്ള കുന്നിൻമുകളിൽ പോസ് ചെയ്യുന്നു
A colorful vegetable salad with broccoli, carrots, onions, green beans, and peppers.  	ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ്, ഉള്ളി, പച്ച പയർ, കുരുമുളക് എന്നിവ അടങ്ങിയ വർണ്ണാഭമായ പച്ചക്കറി സാലഡ്.
This plate has a piece of steak, broccoli, and carrots.	ഈ പ്ലേറ്റിൽ സ്റ്റീക്ക്, ബ്രൊക്കോളി, കാരറ്റ് എന്നിവയുണ്ട്.
Three people are skiing down the mountain during a race.	ഒരു ഓട്ടത്തിനിടെ മൂന്ന് പേർ മലയിറങ്ങുകയാണ്.
A person waits with their skateboard at the skate park.	ഒരു വ്യക്തി അവരുടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി സ്കേറ്റ് പാർക്കിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു.
A kid playing on a railing with his skateboard. 	സ്കേറ്റ്ബോർഡുമായി ഒരു റെയിലിംഗിൽ കളിക്കുന്ന ഒരു കുട്ടി.
A piece of cake sits on a plate with a fork. 	ഒരു കഷണം കേക്ക് ഒരു നാൽക്കവല ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പ്ലേറ്റിൽ ഇരിക്കുന്നു.
A man with a baseball mitten plays baseball.  	ഒരു ബേസ്ബോൾ മിറ്റൻ ഉള്ള ഒരാൾ ബേസ്ബോൾ കളിക്കുന്നു.
A man sits next to a skateboard with a cigarette in his mouth.	ഒരാൾ വായിൽ സിഗരറ്റുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിന് സമീപം ഇരിക്കുന്നു.
Three people are hiking up a mountain in the snow. 	മൂന്നുപേർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ ഒരു മലകയറ്റം നടത്തുന്നു.
This veggie plate consists of carrots, celery, bell peppers, split peas, broccoli, and dip. 	ഈ വെജി പ്ലേറ്റിൽ കാരറ്റ്, സെലറി, ബെൽ പെപ്പർ, സ്പ്ലിറ്റ് പീസ്, ബ്രൊക്കോളി, ഡിപ്പ് എന്നിവ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു.
two grown adults standing in snow waiting for a train approaching	മഞ്ഞുവീഴ്ചയിൽ നിൽക്കുന്ന രണ്ട് മുതിർന്നവർ ഒരു ട്രെയിൻ വരുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു
A peanut butter and jelly sandwich with a tall cup of milk.	ഉയരമുള്ള ഒരു കപ്പ് പാലുള്ള ഒരു നിലക്കടല വെണ്ണ, ജെല്ലി സാൻഡ്‌വിച്ച്.
A man, woman and child snowboard on a slope. 	ഒരു ചരിവിൽ ഒരു പുരുഷനും സ്ത്രീയും കുട്ടികളുടെ സ്നോബോർഡും.
Someone holding a banana up in front of the camera next to a sad looking man at a an office desk. 	ഓഫീസ് ഡെസ്‌കിൽ സങ്കടത്തോടെ നോക്കുന്ന ഒരാളുടെ അരികിൽ ഒരാൾ ക്യാമറയ്ക്ക് മുന്നിൽ ഒരു വാഴപ്പഴം പിടിക്കുന്നു.
A family outside on a ski slope in ski gear. 	സ്കീ ഗിയറിലെ സ്കീ ചരിവിൽ പുറത്ത് ഒരു കുടുംബം.
Broccoli, chicken, and guacamole on the plate. 	പ്ലേറ്റിൽ ബ്രൊക്കോളി, ചിക്കൻ, ഗ്വാകമോൾ.
Three people ski in a row in the snow. 	മൂന്നുപേർ തുടർച്ചയായി മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
One boy pitching, one boy on base on a baseball field.	ഒരു ആൺകുട്ടി പിച്ചിംഗ്, ഒരു ആൺകുട്ടി ഒരു ബേസ്ബോൾ മൈതാനത്ത്.
An apple on a table with a silver kitchen knife in it. 	ഒരു മേശപ്പുറത്ത് ഒരു വെള്ളി അടുക്കള കത്തി ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ആപ്പിൾ.
A boy at a skate board park ramp on a skate board.	സ്കേറ്റ് ബോർഡിലെ സ്കേറ്റ് ബോർഡ് പാർക്ക് റാമ്പിലെ ഒരു കുട്ടി.
A individual on a skateboard with a train and conductor behind him.	ട്രെയിനും കണ്ടക്ടറുമായി സ്കേറ്റ്ബോർഡിൽ ഒരു വ്യക്തി.
A man skis down a slope at a snow resort. 	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു സ്നോ റിസോർട്ടിൽ ഒരു ചരിവിലൂടെ താഴേക്ക് പോകുന്നു.
A large market display of citrus fruits including navel oranges and clementines. 	നാഭി ഓറഞ്ചും ക്ലെമന്റൈനും ഉൾപ്പെടെയുള്ള സിട്രസ് പഴങ്ങളുടെ ഒരു വലിയ വിപണി പ്രദർശനം.
A skier is riding down the slope of snow.	ഒരു സ്കീയർ മഞ്ഞുവീഴ്ചയിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
A sign in Russian is telling the directions to certain places.	റഷ്യൻ ഭാഷയിലുള്ള ഒരു അടയാളം ചില സ്ഥലങ്ങളിലേക്കുള്ള ദിശകൾ പറയുന്നു.
A group of fruits and vegetables laid out on the table.	ഒരു കൂട്ടം പഴങ്ങളും പച്ചക്കറികളും മേശപ്പുറത്ത് വെച്ചു.
A line of fruit trees that is in an orchard farm.	ഒരു പൂന്തോട്ട ഫാമിലെ ഫലവൃക്ഷങ്ങളുടെ ഒരു നിര.
A young man is sitting on the side and relaxing. 	ഒരു ചെറുപ്പക്കാരൻ അരികിലിരുന്ന് വിശ്രമിക്കുന്നു.
A full view of some fruits in the market place. 	മാർക്കറ്റ് സ്ഥലത്തെ ചില പഴങ്ങളുടെ പൂർണ്ണ കാഴ്ച.
A young person having a great time skiing down a slalom course.	ഒരു സ്ലാലോം കോഴ്‌സിന് താഴേയ്‌ക്ക് നീങ്ങുന്ന ഒരു യുവാവ്.
A baseball player waits for action on the field.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ മൈതാനത്ത് നടപടിക്കായി കാത്തിരിക്കുന്നു.
THERE ARE PEOPLE THAT ARE ON SKIES IN THE FIEDLD	ഫീൽ‌ഡിലെ സ്കൈകളിലുള്ള ആളുകൾ‌ ഉണ്ട്
A baseball player getting ready to hit the baseball.	ഒരു ബേസ്ബോൾ കളിക്കാരൻ ബേസ്ബോൾ അടിക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നു.
Two candles lit on a table next to a bowl of bananas. 	ഒരു പാത്ര വാഴപ്പഴത്തിന് അടുത്തുള്ള ഒരു മേശയിൽ രണ്ട് മെഴുകുതിരികൾ കത്തിച്ചു.
A group of four people in ski gear out in the snow. 	സ്കീയിലെ നാല് ആളുകളുടെ ഒരു സംഘം മഞ്ഞുവീഴുന്നു.
a hand is out holding two bananas outside	ഒരു കൈ പുറത്ത് രണ്ട് വാഴപ്പഴം പിടിച്ചിരിക്കുന്നു
A man skis downhill in front of a lift.	ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു ലിഫ്റ്റിന് മുന്നിൽ താഴേക്ക് ഇറങ്ങുന്നു.
A woman in her snow suit and skis on the snow. 	സ്നോ സ്യൂട്ടിലുള്ള ഒരു സ്ത്രീയും ഹിമത്തിൽ സ്കീസും.
A group of people from above on a ski slope. 	ഒരു സ്കൂൾ ചരിവിൽ മുകളിൽ നിന്നുള്ള ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ.
A young man riding a skateboard down the side of a metal rail.	ഒരു മെറ്റൽ റെയിലിന്റെ വശത്ത് നിന്ന് സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരു യുവാവ്.
An orchard of several  orange trees in a forest.	ഒരു വനത്തിലെ നിരവധി ഓറഞ്ച് മരങ്ങളുടെ പൂന്തോട്ടം.
A white frosted cake on a cake plate. 	ഒരു കേക്ക് പ്ലേറ്റിൽ വെളുത്ത ഫ്രോസ്റ്റഡ് കേക്ക്.
A man flying through the air while riding a board.	ഒരു ബോർഡ് ഓടിക്കുന്നതിനിടയിൽ ഒരാൾ വായുവിലൂടെ പറക്കുന്നു.
A group of people standing in a room washing bananas.	ഒരു കൂട്ടം ആളുകൾ വാഴപ്പഴം കഴുകുന്ന മുറിയിൽ നിൽക്കുന്നു.
Red sauce containing pieces of broccoli and other vegetables. 	ബ്രോക്കോളി, മറ്റ് പച്ചക്കറികൾ എന്നിവ അടങ്ങിയ ചുവന്ന സോസ്.
A man riding a skateboard down the side of a ramp.	ഒരു റാമ്പിന്റെ അരികിലൂടെ സ്കേറ്റ്ബോർഡ് ഓടിക്കുന്ന ഒരാൾ.
